24-25 R5 M1 num 170 Pepper vs IBK
Halo para penggemar bola voli. Ini adalah Stadion Pepper Gwangju. Sekarang setiap tim hanya memiliki 12 pertandingan tersisa. Babak kelima putri dimulai dengan Pepper Savings Bank.
Saya akan mengirimkan pertandingan IBK Industrial Bank. Saya akan menontonnya bersama komentator Lee Jung-chul. Apa kabar? Halo. Oh, babak ke-5 dimulai sekarang. Pepper dan Industrial Bank of Korea sama-sama kalah berturut-turut.
Satu tim sekarang akan kalah berturut-turut, tetapi tim lainnya akan kalah empat kali berturut-turut. Itu benar. Babak kedua Pepper Savings Bank adalah yang terbaik. Ya.
Babak ke-12 adalah yang terbaik untuk Industrial Bank of Korea, tetapi ya, kita harus menemukan tren bagus itu lagi. Itu benar. Karena kedua tim kalah berturut-turut, kita perlu menyelesaikan kekalahan beruntun itu.
Salah satu dari kedua tim akan menang. Ya.
Pepper menang 3 banding 2 dalam empat babak terakhir dalam pertarungan yang tak terelakkan.
Sebelum itu, Industrial Bank of Korea memenangkan babak ke-12.
Pepper Savings Bank... Setelah tim terbentuk,
saya berhasil 3 kali berturut-turut, tetapi saya menang 4 kali berturut-turut.
Tampaknya peran Park Jung-hwa juga dibutuhkan untuk membalikkan suasana. Benar, kami menang 3 kali berturut-turut dan 4 kali berturut-turut.
Itu adalah pertandingan yang sangat sia-sia melawan Heungkuk. Itu adalah permainan yang bagus. 4 set dengan keunggulan 2-1.
Saya kalah lagi. Ya, itu sebabnya...
Pepper Savings Bank mungkin akan merasa kasihan dengan permainan itu.
IBK Industrial Bank kehilangan semua enam ronde dan kalah dalam keempat ronde.
Ini adalah awal ronde ke-5, tetapi kami telah kehilangan 7 game.
Terutama dengan cederanya setter,
Sisi setter yang tidak stabil adalah Industrial Bank of Korea, yang terus menahan diri. Itu benar. Pemain utama tim, terutama setter, sekarang meninggalkan tim karena cedera, dan Ya, Lee So-young masuk sekarang setelah tidak bermain dengan baik di awal.
Anda bukan anggota definisi. Baiklah. Memang benar bahwa alirannya telah banyak menurun.
Kedua tim perlu menjaga suasana tetap hidup di dalam lapangan terlebih dahulu.
Hari ini, Lee So-young di Gyeonggi-do kini telah terdaftar sebagai libero.
Oh, karena cederanya Libero Kim Chae-won, pertandingan sebelumnya juga menjadi Libero.
Para penggemar sangat ingin melihat serangan panas Lee So Young.
Sangat disayangkan bahwa beberapa aspek Lee So-young belum muncul di sisi ofensif. Itu benar. Anda harus banyak menggunakan bahu Anda untuk bagian agresif ini. Bahkan jika Anda pulih dari cedera bahu Anda,
Jika ada banyak beban yang ditambahkan padanya, itu bisa meresahkan. Itu benar.
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. yang dipimpin oleh Direktur Chung.
Empat kemenangan berturut-turut sambil memblokir 14 kemenangan berturut-turut.
Hyundai Engineering & Construction terpaut lima poin dari posisi pertama dengan 50 poin.
Direktur Jeong sekarang tersangkut di pergelangan kaki.
IBK Industrial Bank of Korea dan Korea Expressway Corporation baru-baru ini memenangkan pertandingan berturut-turut untuk menempati posisi kelima. Itu benar. Industrial Bank of Korea berada di posisi ketiga.
Untuk mengimbangi skor ini, dari ronde ke-5,
saya perlu berlatih. Itu benar. Tim tempat ke-3 dan sekarang...
Ada perbedaan 13 poin, jadi jika Anda melihatnya secara aritmatika, itulah yang Anda katakan.
Tidak ada jawaban selain kemenangan beruntun. Tidak ada jawaban. Ya.
Cho Ji-young, manajer Pepper Savings Bank, kalah dalam pertandingan terakhir melawan Chung dengan skor 1-3.
Kami kalah berturut-turut.
Peringkat dengan Korea Expressway Corporation sekarang telah berubah. Benar. Itu berubah, tetapi...
Jika Anda mengatur suasana hati lagi, ada bagian yang dapat dipulihkan.
Dalam pertandingan terakhir, kami membuat 10 kesalahan dan 15 kesalahan.
Itu telah ditutup baru-baru ini.
Melihatnya hari ini, sudah lama sejak Lee Won-jung setter mendaftar untuk entri. Saya tidak tahu apakah saya akan berada di permainan hari ini, tetapi saya terdaftar untuk entri. Ya.
Pepper Savings Bank... Kami kalah dalam permainan berturut-turut hari ini.
Jika tim menang, peringkat berubah lagi. Itu benar. Dia berada di posisi terbawah sejak berdirinya tim.
Pepper Savings Bank saat ini berada di posisi keenam.
Jika kita menang hari ini,
Itu akan kembali ke posisi ke-5.
Pepper yang perlu menggunakan kekuatan serangannya, tetapi ketika dia bertemu IBK Industrial Bank, tingkat keberhasilannya...
Itu jatuh. Jadi saya harus memecahkan bagian itu juga. Ya, jika Anda bertemu IBK lebih dari tim lain,
Tingkat keberhasilan serangan turun sekarang, dan kita perlu menemukan penyebabnya.
Kami menang 3 banding 2 di ronde ke-4, tetapi di ronde ke-12,
Sejujurnya, saya mengambil satu set.
Itu adalah caper di mana Sherdau Bebe berada.
Kekuatan ofensif sekarang disebut Park Jung-ho, tetapi peran Lee An-du juga penting. Itu benar. Serangan besar.
Dua pemanas luar,
Apogee Spico. Pada dasarnya,
Anda harus melakukan serangan besar. Ya.
Mari kita lihat apakah Pepper Savings Bank akan mampu memutus kekalahan beruntun.
Setelah Halo bergabung dengan tim,
Dalam pertandingan terakhir melawan IBK Industrial Bank,
saya menulis tiga kano. Itu benar.
Memang benar bahwa tingkat keberhasilan serangan menurun dibandingkan dengan masa lalu. Ya.
Setiap catatan itu penting,
Pertama-tama, prioritas tim adalah menang. Dengan segala cara.
Secara khusus, Taylor berada di peringkat kedua dalam kategori serangan bergerak. Dalam pertandingan Industrial Bank of Korea terakhir,
Memblokir pemain berusia enam tahun itu dari menyerang.
Itu seperti menekuk sayap lainnya. Itu benar.
Taylor adalah pemblokir tengah, jadi ya.
Langkah satu kaki...
Ini sangat khas. Ini adalah pemain peringkat ke-2 dengan serangan bergerak. Jadi, jika Anda mendapat bola peluang, Anda masuk ke dalam lalu bergerak ke kanan dan menyerang.
Saya mencoba banyak hal. Kami kalah di keempat ronde dan kalah enam kali berturut-turut.
IBK Industrial Bank, yang kalah dalam pertandingan terakhirnya di ronde ketiga, telah kalah tujuh kali berturut-turut.
Akan ada banyak diagnosis penyebabnya.
Bukankah direktur Kim Ho-chul memiliki begitu banyak masalah sehingga dia tidak bisa mengecat rambutnya di samping? Itu benar. Sekarang, stres...
Selama musim, direktur...
Saya tidak bisa tidur nyenyak dan makan makanan Anda dengan cukup baik untuk membuatnya sangat buruk.
Ini adalah Bank Industri Korea yang perlu mengubah atmosfer dengan mematahkan kekalahan alami.
Victoria perlu menyelesaikan permainan hari ini juga.
Saya masih banyak mencetak gol, tetapi tingkat keberhasilan saya menurun. Saat Kim Hak-kyung masuk ke tengah, di sebelah kanan,
Anda harus menemukan titik puncak yang disukai Victoria saat Anda melakukan lemparan balik. Ya.
Tim berada di urutan ke-4, tetapi ke-3 dalam hal skor dan tingkat keberhasilan dalam serangan sebesar 40%.
Serangan terbuka dan serangan belakang. Itu ada di 5 teratas dari bagian pembukaan cepat.
Peran Victoria adalah untuk memutus rentetan kekalahan dalam permainan hari ini.
Itu adalah Bank Industri IBK yang penting. Bank Industri IBK akan menurunkan setter Kim Hakyung terlebih dahulu hari ini.
Kim Hyun-woo juga dapat bermain dan Choi Hyun-jin juga dapat bermain. Itu benar. Theta selalu menunggu,
Persiapan yang dapat Anda lakukan...
Anda harus memakannya dengan kuat. Itu benar. Tentu saja, sementara itu, setter Kim Ha-kyung mengisi celah dalam gerakan asma,
setter Kim Yoon-ho bermain dalam lima pertandingan dan setter Choi Hyun-jin memainkan dua set dalam dua pertandingan.
Saya mencerna itu.
Tingkat keberhasilan set sedikit lebih rendah untuk Kim Yoonho dan Choi Hyunjin. Itu benar.
Perjalanan bisnis tidak terlalu lama. Ya.
Setter Kim Eun-woo dan stabilitas rookie Kim Ha-kyung dalam permainan hari ini.
Bantuan macam apa yang diberikan Choi Hyunjin...
Aku tidak tahu apakah aku bisa melakukannya, tetapi jika menyangkut pemutusan rentetan kekalahan Bank Industri IBK,
Itu bisa menjadi faktor yang sangat penting.
Dari semua berita buruk, Lee So Young...
di bagian agresif dari cedera yang tidak pulih dengan baik,
Bagian di mana aku tidak bisa memainkan peran dengan baik adalah yang paling...
Bukankah itu besar? Itu benar. Dan Lee So Young sekarang...
Karena kami tidak dapat memainkan peran saat ini, kami terdaftar sebagai libero dan kami berpartisipasi hari ini,
Jika Lee Seung-woo memainkan peran Rivero dan memulihkan rasa empat permainannya,
Anda dapat masuk lagi ketika Anda kembali sepenuhnya. Itu benar.
Ketika seorang pemain berada di lapangan,dia bisa lebih tangguh.
Dia telah memenangkan tiga pertandingan berturut-turut dan sekarang mengalami empat kekalahan beruntun.
Pepper Savings Bank...
Kita perlu segera memutus kekalahan beruntun dan membawa perubahan dalam suasana.
Menjelang pertandingan hari ini, penyiar Shin Hye-won bertemu dengan direktur Yoo Ji-young dan direktur Kim Ho-chul.
Mari kita bertemu dengan direktur Pepper Savings Bank, Yoo Ji-young. Sudah waktunya untuk membalikkan suasana. Anda telah menunjukkan banyak kekecewaan dalam hal penampilan Anda.
Bagaimana Anda mencoba memimpin melalui masa sulit ini? Uh, karena para pemain terus kalah dalam beberapa pertandingan, kita perlu meningkatkan kepercayaan diri secara keseluruhan. Terutama akhir-akhir ini, daripada menilai orang lain,
Penampilan kita perlu ditunjukkan, tetapi di bagian itu, selama pertandingan dan di lapangan latihan...
Saya memberi perintah. Ya, penampilan Pepper dibandingkan saat servisnya bagus.
Agak mengecewakan ketika saya melihatnya. Perintah seperti apa yang Anda miliki terkait hal itu?
Kami juga pasti menyadarinya. Ketika dia bagus dalam melakukan servis, dia menunjukkan performa yang bagus di set tersebut.
Apa yang saya katakan kepada para pemain ini baru-baru ini adalah...
Kekuatan servis... Itu target.
atau hal-hal seperti itu harus dilakukan terus menerus hingga akhir permainan.
Saya sudah banyak membicarakan hal ini. Ya, kita harus menunggu dan melihat hari ini. Namun, kami baru-baru ini saling berhadapan.
Itu di hadapan Bank Industri Korea, yang memiliki ingatan yang baik. Karena lawannya juga mengalami kekalahan beruntun, dia menargetkan poin tertentu.
Itu dalam konteks ini. Saya harus melakukan servis dengan baik.
Baru-baru ini, kami berbicara tentang performa kami.
Ada sampul seni di bagian itu.
Atau, tampaknya kami perlu meminimalkan beberapa kesalahan yang tidak terlihat dalam diri kami sendiri, seperti Sainmis.
Mari kita temui Kim Ho-chul, direktur Bank Industri IBK. Ini adalah ronde ke-5 yang harus Anda mainkan dengan pikiran yang baru. Karena kekalahan beruntun telah diperpanjang, atmosfer para pemain tampaknya telah mereda, jadi saya bertanya-tanya bagaimana Anda menyampaikan cerita Anda.
Para pemain memiliki banyak keinginan untuk menang.
Suasana dan pemain utama terus terjerumus ke dalamnya, jadi kita perlu menjaga suasana tetap hidup, tetapi bagian-bagian itu tidak menjadi hidup. Jadi saya mencoba membuat para pemain merasa nyaman jika memungkinkan.
Saya pikir akan menyenangkan untuk masuk ke posisi power dan menunjukkan kepada mereka seberapa keras mereka bekerja. Ya, saya pikir Anda pasti sudah banyak memikirkan rencana hari ini saat melakukan reorganisasi.
Saya bertanya-tanya apakah Lee So-young bermain sebagai libero lagi dan kondisi fisik Kim Chae-won. Chaewon sedang tidak enak badan sekarang. So-young keluar sebagai libero lagi hari ini. Dan sekarang...
Saya tidak merasakan sakit apa pun. Alih-alih tidak merasakan sakit di tubuh, Hakyung akan keluar. Jadi,Saya akan menang bersama para pemain.
Saya akan berusaha sebaik mungkin. Ya, sekarang saatnya para pemain menyelesaikannya sesuai persiapan mereka. Saya ingin bertanya pemain mana yang Anda harapkan menjadi pemimpin di lapangan hari ini.
Saya rasa sebagian besar hari baik-baik saja. Saya rasa yang terpenting adalah dasar-dasarnya. Jika set berubah dan penerimaan dan hal-hal lain menjadi lebih akurat,
Saya juga rasa Ha-kyung akan kurang terbebani oleh pelempar. Ya, saya menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Ya, saya akan melakukan yang terbaik. Kami bertemu dengan direktur Kim Ho-cheol.
Pertandingan ronde 5 antara Daepo Savings Bank dan IBK Industrial Bank
Ini adalah pertarungan antara dua tim untuk keluar dari kekalahan beruntun. Pepper IBK Industrial Bank, yang dapat kembali ke posisi kelima jika lolos dari kekalahan keempat berturut-turut, mengalami delapan kekalahan berturut-turut, dan jika kalah hari ini, akan kembali menjadi tim dengan kekalahan beruntun terbanyak. Bagaimanapun, saya harus menutup telepon. Itu benar.
Kedua tim memiliki tujuan yang sama. Itu benar. Saya akan menemani Anda dalam sedikit pertandingan antara Pepper dan IBK. Ini adalah Stadion Pepper Gwangju.
Bergabunglah dengan kami dalam penggalangan dana bantuan darurat UNHCR.
Sekarang para pengungsi Ukraina menderita musim dingin yang parah.
Banyak anak-anak pengungsi terkena pneumonia hipotermia.
tempat yang hangat dan selimut untuk anak-anak
saya butuh bantuan darurat.
Tolong bantu saya sekarang.
Para pengungsi yang nyaris selamat dari pemboman...
Kelangsungan hidup terancam lagi oleh musim dingin.
Anda bisa mendapatkannya dengan harga 10.000 won per bulan.
Badan pengungsi PBB melakukan yang terbaik di lapangan.
Namun dengan bantuan Anda,
Lebih banyak nyawa dapat diselamatkan.
Hubungi 1899 5775 sekarang untuk membantu keluarga pengungsi yang harus menanggung musim dingin yang keras.
Ini Gwangju.
Gyeonggi Pepper Savings Bank dari Pepper Savings Bank dan IBK Industrial Bank of Korea adalah Lee Han-bi Yum Eruong Taylor, dan Dr. Park Jung-ah Jangwi adalah setter. Han Ha-hye Industrial Bank of Korea adalah Hwang Min-kyung, Choi Jung-min, Victoria Yuk Se-young, Lee Joo-ah dan setter Kim Ha-kyung.
Libero adalah Lee So-young. Victoria akan berada di depan Park Jung Geun. Ya, Song In-seok akan bekerja keras pada asisten wasit Jeon Young-hwa sebagai wasit pertandingan hari ini. Dan sekarang, panitia pertandingan.
Sung Hye-won dari Hakim Lee Myung-hee.
Set pertama dimulai dengan sub dari IBK Industrial Bank. Ini akan dimulai dengan servis Hwang Min-kyung. Lima ronde konfrontasi antara kedua tim telah mulai memutus rentetan kekalahan. Park Jeong-ah mendapatkannya. Taylor Taylor First Score
Park Jung-hwan memberi saya sambutan yang tenang, dan Taylor dari kanan memandang lama, meskipun itu bukan pukulan keras.
Efisiensi penerimaan Park Jung-hwa telah turun menjadi sekitar 10% karena dia sekarang telah kalah empat pertandingan berturut-turut. Benar.
Gong Choi Jung Min. Choi Jung Min muncul dengan cepat. Ya, Choi Jung-min berada di peringkat ke-8 dalam fastball.
Penerimaan stabil Lee Seo-young. Itu benar. Pertama-tama, mudah diterima, jadi ada banyak tukang batu yang dapat dipercaya Kim Hakyung.
Saya harus membawanya bersama saya. Saya mendapatkannya dari servis Choi Jeongmin. Itu tidak sesuai dengan posisi tukang batu. Park Da-rang dan Jang-wi tidak bekerja sama dengan baik dengan Jang-wi sejak awal.
Jika hal-hal ini tidak cocok lagi, saya gugup. Kami cemas satu sama lain. Itu benar. Ini servis Choi Jeongmin berikutnya. Reeves yang diterima Lee Han-bi. JEONG JEONGYEON, pesan pound yang melonjak.
Kang Min-kyung, kita akan menggunakan pukulan beruntun Victoria.
Taylor Serangan diagonal Pike Taylor
Ketika Jae Seo-young dan Lee Ju-ah menyerang, kita perlu mengatur waktu pemblokiran lokasi dengan lebih teliti. Itu hanya passing sekarang. Ya.
Tingkat keberhasilan serangan Taylor sekarang 36%. Memiliki 6 kalimat penyelamatan pada servis Hayler 2 banding 2. 640 Serangan Pertama
Hei, tapi...
Park Jung-hwa mengulurkan tangan dengan baik. Itu benar. Saya mengulurkan tangan kanan dan kepala saya, dan itu tinggi. Saya seharusnya mengangkat pipi saya sedikit. Ya.
Sejauh ini, tingkat keberhasilan serangan kedua tim berjalan lancar di awal set pertama. Korea ini
saya pergi ke Lee Hyun-bi yang menerima lemparan bawah. Terima kasih telah menonton garis lurus pukulan beruntun Park Jong-hwa. Saya melihatnya dengan baik. Ya.
Sekarang, saya mengincar garis lurus, sepenuhnya kebalikan dari bentuk. Stadion Pepper ini memiliki bintang domestik yang luar biasa bernama Park Jung-hwa, begitu banyak penggemar yang datang meskipun mengalami kekalahan beruntun. Itu benar.
Saya mendapatkannya dari belakang pengganti Park Jung-hwa Hwang Min-kyung. Ruang Korea Besar Qui di cadangan kanan.
Saya menangkapnya. Saya mendapatkan ritme dengan sangat baik saat menggerakkan perut saya setelah menangkap ini. Itu tersangkut di sisi kanan perut di tempat ke-7 bagian pemblokiran.
Kedua tim di set pertama memimpin dengan empat hingga tiga kekalahan, dan Park Jung-ah unggul empat hingga empat.
Karena ini adalah tim yang kalah berturut-turut, penting bagaimana Anda mengambil atmosfer di awal set pertama. Itu benar. Lee So-young banyak berbicara dengan Victoria, dan itu juga tidak buruk. Itu benar. Saya sedang bersiap-siap.
Oh, saya sering keluar sekarang. Bagaimana menurutmu, Yook Sung? Ya, meskipun itu kesalahan, Anda tidak boleh membuat kesalahan yang sembrono. Ya.
Sudah lama sejak Anne Dryer keluar, jadi itu kesalahan. Cadangan sub-6 0 dari posisi atas terguncang. Bagger koneksi dua tahap Lee Seo-young menandai
pelanggaran Victoria Victoria belum mencetak gol. Anda harus membawa stabilitas ke koneksi ke striker.
Anda dapat mencoba banyak hal.Bagaimanapun, Victoria harus tinggal di Bank Industri Korea.
Dengarkan 640
Aku akan memberikannya padamu lagi. Halo menyingkirkannya.
Serangan cat ringan, skor Lee Han-bi keluar. Sekarang lemparan dengan dokter menjadi sedikit rendah. Tapi aku melihat tempat kosong Lee Han-bi dengan kecerdasan. Keluar.
Dan lihat. Ketika Taylor memiliki mole, Seoyoung tidak dapat memblokir yang di tengah.
Kamu harus datang dan memblokirnya. Pusat harus memberiku umpan silang itu. Kamu harus datang dan memblokirnya. Dan pertahanan menggerakkan yang berikutnya. Mengapa itu penting? Tepat di tengah?
Jangan pukul Vicky. Pukul saja dia dari atas. Ayo pukul dia. Itu berarti Lee Ju-ah harus datang dan memblokir serangan diagonal Taylor. Ya.
Faktanya, Victoria sekarang terus mencoba menyerang, tetapi dia belum mencetak poin, dan Lee Ju-hwan belum membuat serangan Taylor menjadi grup yang valid. Itu benar.
Servis Jangi akan berlanjut. Pepper unggul tiga poin.
Lee Han-bi, yang menerima sewa Lee So-young menyelamatkan Hwang Min-kyung.
Mikrofon Diagonal
Lee Han-bi (Lee Han-bi) Lee Han-bi (Lee Han-bi)
Saya suka perasaan menyerang. Ya, Pepper Savings Bank memimpin dengan 8 banding 4 poin. Ini Gwangju.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Ini Stadion Penper Gwangju. Ini adalah setter Lee Won-jung yang didaftarkan oleh Entle hari ini setelah 9 pertandingan antara Penper Savings Bank dan IBK Industrial Bank. Itu benar. untuk waktu yang lama sekarang
Itu tidak ada dalam daftar entri. Ya, pertama-tama, mari kita cari tahu atmosfer lapangannya. Ya, kita perlu mempersiapkan diri untuk meningkatkan rasa bermain kita. Terdaftar di entri tidak berarti kita berlatih bersama? Benar.
Lee Won-jung terdaftar di entri untuk pertama kalinya dalam 9 pertandingan. Servis Jangwi terus mencetak servis Jangwi. Jangwi
Jang-i, yang berada di peringkat ke-5 pada bagian servis, mencetak skor tajam dan mengoper di antara Yuk So-young dan Lee So-young. Ya, bagian itu karena Lee So-young lebih merupakan libero. lebih agresif
Anda harus melakukan penerimaan sub.
Beth Paints. Dr. yang juga mengerti ini.
Serangan Lee Hyun-bi Lee Seo-young dipertahankan.
Itu macet. Saya akan memukul Hwang Minjae. Saya melakukan pekerjaan dengan baik. Saya melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia Hwang Min-gyun, yang memiliki teknik itu untuk bola, jadi ya, dia melakukan pekerjaan dengan baik. Kita perlu membalikkan perbedaan antara skor ke samping.
IBK sekarang dapat ditutupi oleh skor berturut-turut. Itu benar. Itu sub Lee Joo Hwa.
Itu rendah. Park Jung-hwan melakukan penyelamatan pendek dan Lee Han-bi mencetak spiker berturut-turut. Lee Han-bi adalah...
Jika Anda melihat skor bola pertama, itu sebenarnya sedikit lemparan erasite. Saya mencetak skor dengan cara menangani bola dengan sangat baik.Jadi saya pikir jika Anda melihat Lee Hanbin hari ini,
Saya suka ritme serangannya. Dia mencetak tiga poin dan mencetak dua kali. Lys Eve Kim Ha-kyung yang berusia 6 tahun. Hwang Min-kyung dan Park Jung-hwan bertahan. Sekali lagi, perspektif Lee Hanbi.
Victoria dari bek kanan Belum ada skor Victoria.
Pencarian Spike Lee Han-bi. Senang juga mencobanya sekarang. Ya, ini mengikuti semua upaya dan hasil yang bagus.
Ini adalah awal set pertama, tetapi Lee Han-bi dari Pepper Savings Bank, tempat skor berturut-turut Lee Han-bi keluar, adalah pemain ke-4 dan dokter yang melakukan servis.
Industrial Bank of Korea (IBK) dengan penerimaan yang buruk
Park Min-kyung mendapatkannya.
Lee Han-bi (Lee Han-bi)
Pertahanan berusia enam tahun tidak sinkron sekali lagi. Ia mengenai net dan terus melaju.
Taylor Koneksi Tahap ke-2
Kita akan menyerang balik.
Dokter dan Halo Spike, yang mengeluarkan Choi Jung-min dari waktu pribadi di tengah.
Taylor juga bermain melawan Anda.
Bukan Park Min-min dan Choi Jung-min. Saya memukul dengan sangat nyaman karena tinggi bloknya rendah.
Saya akan mulai dengan Sobble terlebih dahulu.
Penyerang, dengarkan. Tidak apa-apa jika penyerang melakukan kesalahan. Pukul dia.
Anda tahu, Anda harus memukulnya. Jika Anda hanya menyalakannya dan mengetuknya, dia tidak tahan dengan pertahanan yang tidak bertahan. Jadi ketika Anda mengatakan cat lebih baik, jika Anda menyuruhnya memukul Anda dengan bain, pukul dia dengan pasti dan selalu lakukan salah satu dari keduanya. Dan pertahanan tidak mundur saat Ha-kyung ada di sana.
Pertahanan No. 6 masuk ke dalam. Oke, coba lagi.
Saya katakan bahwa saya akan mengatur posisi pertahanan dan memukulnya sedikit kuat dan kokoh untuk saat ini. Saya memberi tahu Anda untuk tidak ceroboh.
Saat ini, tingkat keberhasilan serangan hanya 61% untuk Pepper di set pertama dan 21% untuk Industrial Bank of Korea. Itu benar. Selisih skor kini tujuh poin, dan serangkaian servis dengan dokter di set pertama.
Ada skor servis lain. Itu Dr. Lang.
Yook Se-young juga perlu lebih aktif dalam menerima karena krisis saat ini. Direktur Kim Hochul juga mengatakan untuk memulai dengan menerima. Benar, bagaimanapun, seorang hyung berusia 6 tahun keluar.
Kim Soo-bin ada di Missy VI.
Dokter dan servis.
Saya mendapat Hwang Min-kyung. Victoria Park Jung-hwa dipertahankan lagi di depan bek kanan.
Lee Hanbi Kate
Hwang Min-kyung berhasil.
Hwang Min-kyung adalah satu-satunya serangan yang berhasil. Itu benar. Hwang Min-kyung mencoba dengan baik dengan memblokir sekarang, tetapi tim yang bertahan sekarang
Park Jung-woo telah mengisi bola. Ya, saya harus melangkah lebih jauh. Saya ragu-ragu.
Saya Taylor penerima Park Jeonghwa. Brooking.
Choi Jeongmin menutupinya. Sekarang, Choi Jung-min secara akurat mengatur waktu serangan Taylor di sebelah kanan saat ia melangkah di anak tangga sekarang. Baiklah, saya mengikutinya dengan baik. Oh, benar. Itu waktu yang sangat tepat. Broking milik Choi Jeongmin.
Berhasil! Choi Jeongmin berada di peringkat ke-8 di bagian "Brooking".
Saya akan melakukan servis sebentar. Nyam, astaga.
Taylor mendorong lurus dalam
serangan dorongan yang kuat
Iramanya sendiri berbeda dari saat Anda memukulnya sambil mengubahnya. Distribusi hari ini adalah situasi di mana dokter dan center menggunakan banyak sisi kiri dan kanan. Benar. Sekarang, "Bagus" milik Taylor berhasil.
Servis Lee Han-bi tajam. Bagus. Minggu.
Saya melewati Hwang Min-kyung dengan pendek. Dr. Taylor dan...
PARK JEONG, buat panjang.
Upaya Choi Jung-min untuk memukul Hong Min-kyung.
Pachau. Benar.
Daripada meletakkannya di lapangan secara normal, itu adalah serangan menggunakan blok lawan Anda. Itu akurat. Hanya Hwang Min-kyung yang masih mencetak tiga poin dari kiri.
Kim Soo-bin keluar. IBK Industrial Bank kembali ke lapangan dengan skor 6:0
Servis Park Mingyu mengenai saya dengan baik. Pillow Me.
Saya tidak bisa menyelamatkannya setelahnya. Anda tidak boleh terluka. Apakah Yuk Seo Young baik-baik saja? Oke, kurasa. Ya, Industrial Bank of Korea hari ini...
Pemain profesional itu jatuh sekarang, jadi dia tidak bisa menyelamatkannya sekarang. Tetap saja, semangat juang Yook Sung hebat. Anda harus berhati-hati. Saya sangat bertekad untuk mengikutinya sampai akhir. Ya.
Itu jatuh setelah mengenai net. Itu adalah servis Park Yeonah.
Victoria Victoria mencetak gol pertamanya hari ini.
Butuh waktu lama untuk mencetak poin pertama. Oh, betul. Saya Pepper yang kembali ke lapangan setelah Park Yeon-ho keluar.
IBK Industrial Bank tertinggal 9 hingga 156 poin di set pertama.
Wayne bersiap untuk melakukan servis. Tendangan kaki Lee Han-bi yang menyelamatkan, kali ini Lee Joo-ah yang menangkisnya. Lee Ju, waktunya tepat, kan? Ya.
Serangan Taylor tertangkap dua kali.
Sayang, sejujurnya aku bisa melihat semuanya. Berikan saja pada utas pertama dan berikan sedikit lebih cepat seperti ini, dan saat kau memukulnya sedikit, berikan sedikit ke belakang.
Zua baru saja berkata dia akan melakukannya. Putar balikkan segera.
Saat Park Sun-young melempar, dia harus mengatur waktu bola cepat tertentu dan membuat keputusan, tetapi ya, dia bisa melihat semua bentuknya karena dia hanya melakukannya.
Sekarang, giliran Lee Joo-ah yang melakukan Brooking Success. Tetap saja, beruntung bagi Bank Industri Korea bahwa Choi Jung-min dan Lee Ju-ah menangkap satu per satu sebelum serangan para penjahit. Benar. Selisih 5 poin. 10 banding 15.
Lee Han-bi, pertahanan servis berturut-turut inning kesembilan, menerimanya.
Serangan Park Jeonghwa.
Saya bertahan di inning ke-9.
latihan militer
Park Jung-ah, aku mengerti. Mari kita buat ini berhasil. Backbert di tengah.
Hanbin sang pencetak skor Serangan belakang Lee Hanbin memiliki ritme yang bagus.
Pepper Savings Bank unggul dengan 16-106 poin. Aku akan menghubungkanmu sebentar lagi. Ini Pepper Stadium.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Penampakan Perabotan Asli yang Tidak Dapat Kamu Ketahui Hanya dengan Menyentuhnya
Perabotan asli milik orang yang mengetahui sesuatu.
Hyper
Ini Gwangju. Dua tim yang kalah dari Pepper Savings Bank dan IBK Industrial Bank bertemu untuk memulai ronde kelima.
Kedua tim benar-benar sibuk dalam perjalanan mereka. Di tengah kekalahan berturut-turut, set pertama berjarak 6 poin.
Pepper Savings Bank memimpin jalan. Liburan Tahun Baru Imlek belum lama berakhir, dan pasti banyak orang yang beristirahat hari ini, tetapi banyak orang datang. Oh, betul. Banyak orang datang. Ya.
Pepper Savings Bank memiliki 11 set keberhasilan.
Ada enam Industrial Bank of Korea.
Sub 6-0 Heller mendapatkannya.
Victoria Brokaw
Victoria benar-benar memulai putaran pertama terlambat. Ya.
Pertama-tama, bagaimanapun, Baek Pil-ja harus memiliki bagian aktif tertentu dari serangan dan memiliki skor bersama. Dengan segala cara.
Sub Victoria Lee Hyun-bi bertahan. Itu adalah pukulan beruntun L'Esteive Park Jung-hwa yang mengguncang.
Koneksi dua tahap Lee Seo Young.
Kesempatan itu kembali ke Papers, Lee Seong-gong.
Saya mendapatkan Undertus.
yang terbaik
Ke kanan, serangan balik TAEIL.
Karena posisi berubah sekarang, Kim Ha-kyung Theta sedang memblokir di tempat ke-4 sekarang. Ya, itulah sebabnya serangan belakang kanan Taylor mengenainya dengan sangat nyaman.
Lee Joo-ah tidak bisa mengimbanginya sekarang. Hari ini, Pepper sekarang mencetak skor secara merata dari kiri dan kanan Lee Han-bi Taylor. Itu benar. 17 hingga 11 servis PARK JEONG HWAN.
Saya memukulnya selama dua minggu. pertahanan Handa
Lee Hyun-bi.
Yuk Seo-young
Benar sekali. Yoojung, tidurlah.
Sutradara Kim Woo Chul...
Sudah kubilang padamu untuk membuat perbedaan yang jelas apakah kau memukulnya atau tidak. Ya, saat kau melakukan serangan seperti itu, kau harus melakukannya dengan berani dan cepat. Padahal, jika kau ragu-ragu dan banyak pikiran, itu benar. Kau memegang sumur. Itu benar. Se.
Pemain Lee Hye-rim masuk dan Park Jung-woo keluar. 6 Sub Seyoung Lee Hyunbin mendapatkannya. Berhasil atas serangan bergerak
Karena ketinggian pemblokiran samping rendah,
Jika Hwang Min-kyung berbelok ke sisi kanan pada posisi itu, ketinggian pemblokiran rendah. Sebagai usus, aku merasa nyaman saat ini. Tentu saja, aku melakukan serangan bergerak. Aku meniup rambutku dari atas.
Oh, Hong melakukannya secara langsung.Perusahaan yang perlu segera pulih adalah bank.
Secara keseluruhan, Pepper Savings Bank bermain dengan baik di lapangan saat set pertama dimulai. Industrial Bank of Korea tidak menyerang dengan baik, tetapi penerima terlalu goyang. Itu benar.
Saya tidak menyukai servis saat ini, dan saya pindah lagi. Victoria dengan waktu yang sulit.
Park Min-kyung diblokir. Poin pialang dengan Dr.
Dua puluh banding satu secara bertahap terbuka. Sekarang, saya pikir Dr. Hwang Yunmin akan melakukannya di depan saya.
Saya benar-benar menyapu tangan kanan saya dari luar ke dalam, daripada ke dalam. Ya.
Skor breaking Dr. Kim Hyun-woo memperlebar jarak, dan akhirnya, IBK Industrial Bank Victoria keluar dengan center Kim Ha-kyung.
Lee Hyerim bertahan. Ubin bertingkat mawar dua tingkat
Aha.
Kegagalan bertahan Victoria Jenner mencetak gol. Anda harus melakukan pekerjaan dengan baik dengan pipi yang dapat Anda lakukan dari waktu ke waktu.
Ini bukan hanya satu poin. Itu benar. IBK Industrial Bank terlihat seperti mantel yang membingungkan saat ini. Victory Out Backup Tech Berhasil
Pokoknya, ini bukan set ini, tapi set berikutnya akan mengarah ke permainan. Itu benar. Bagian yang bisa kita lakukan pada mantel...
Terlepas dari skornya, kamu harus melakukannya. Itu benar.
Servis Lee Jooha didorong kembali. Itu keluar. Untuk melakukan kesalahan servis, IBK dan Pepper tidak memiliki banyak kesalahan di set pertama, kan?
Tidak banyak kesalahan dua minggu, tetapi saya terus kehilangan gerakan yang dapat kamu lakukan. Ya.
Park Su Bin akan melakukan servis. Setter dan servis Park Su Bin untuk tahun ke-2.
Saya masih tidak suka mendengarkan. Saya akan ke Baekgeotec. Victoria keluar lagi. Itu keluar.
Tingkat keberhasilan serangan Victoria sekarang 20%. Pada akhirnya, waktu dan pernapasan antara theta dan striker tidak tepat sekarang, jadi tidak ada tempo sekarang.
Lee Seo Young mengalami kesulitan. Hwang Minkyung.
Pertahanan Park Su Bin Koneksi dua tingkat Panda Heller
Saya Victoria yang mendapatkannya.
Spike Hwang Min-kyung juga sukses. Jika Anda melihatnya sekarang, dia bisa melakukan apa yang dia bisa saat menyerang.
Saya melakukan upaya terbaik saat ini. Park Min-kyung sedang berjuang dengan set pertama sekarang. Itu benar. Servis Kim Yoon-woo di tengah dengan tingkat keberhasilan 40%.
Lee Yerim
Hayler Broking
Brocout Scoring Taylor
Sekarang, saya cukup sibuk dan terburu-buru, tetapi saya pikir saya akan mencobanya sekali.
Tim IBK IBK Industrial Bank meminta tinjauan video dari touchout blocker. Victoria melakukan terobosan, dan ketika kami melanjutkan, saya bertanya-tanya apakah tubuh Taylor menyentuh.
Saya menariknya ke dalam dan keluar dari mantel untuk saat ini. Ya.
Pembacaan tangan kanan Iler mengonfirmasi bahwa itu adalah touchout blocker. Itu benar.Itu berarti bahwa penyerang sentuhan pemblokir diblokir dan tidak terkena.
Jika ini terjadi, sekarang menjadi tiga poin. Benar sekali. Sekarang 24 lawan 14.
Selisih 10 poin di set pertama akan memberi sedikit tekanan pada set berikutnya untuk Industrial Bank of Korea. Benar sekali. Kesalahan servis Lee Han-bi.
Alih-alih menyatakan bahwa Pepper Savings Bank bermain sangat baik, mantel Industrial Bank of Korea tidak bermain dengan baik. Ya, pertama-tama, para ahli bola voli mengatakan bahwa bola voli adalah awal dari bola voli.
Saya tidak bisa melakukan bagian di mana kita mengatakan mari kita mulai dari jam 2. Benar.
Hwang Min-kyung melakukan servis sebentar. Skor servis Hwang Min-kyung
Di Industrial Bank of Korea, hanya Hwang Min-kyung...
Saya pikir bagian permainan yang sensasional ini adalah satu-satunya yang membawanya bersamanya sekarang. Ini adalah set baris pertama yang tampaknya hanya dilihat oleh Hwang Min-kyung. Saya mendapatkannya dari servis Hwang Min-kyung.
Park Jung-ah, kaki yang patah sudah tumbuh. Skor blok Toria sekarang sangat satu lawan satu dengan empat orang tengah yang tidak dapat mengimbangi karena mereka menembak dengan cepat, dan Victoria adalah waktu yang tepat dari posisi blok.
Anda harus segera membalikkannya. Berikan kepada saya segera.
Anda harus segera membalikkannya. Jangan menutup celah dan menyelesaikannya dengan cepat.
Oke, oke.
Saya mencintaimu.
Hepa memimpin banyak poin, tetapi Anda harus menyelesaikan set dengan cepat. Jika mendidih, tentu saja. Itu memengaruhi dua set berikutnya. Ya, bagaimanapun, Anda harus mendapatkan 25 poin untuk memenangkan set. Benar.
Servis Hwang Minkyung diterima. Hochie pencetak angka
Halo Taylor mengakhiri set pertama. Itu Pepper Savings Bank. Secara keseluruhan, Pepper Savings Bank berjalan lancar dan mengambil set pertama dengan nyaman. Pepper Savings Bank memenangkan set pertama dengan 25 hingga 178 poin. Saya akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Itu Gwangju. Tidak, saya sedikit kembung. Jangan sampai kita menanggung rasa sakit dan kembung yang begitu banyak. Kita mulai saja. Jeruk keprok. secangkir kopi Aku akan menyumbangkan secangkir kopi. Dari buah cinta musim dingin ini hingga buah cinta, hingga buah cinta, hingga dunia, hingga buah cinta. Kenapa aku memilih? dengan berbagai macam rencana dan diskon khusus. Wah, imbalannya dapat diandalkan seperti Gangwon-do, jadi ingatlah satu hal. Asuransi Mobil Hana Direct Tahukah Anda mengapa dothram menjadi nomor satu? Para Ahli yang Menjaga Kesegaran, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik yang Membuat Dodram Dodram Rasa Favorit Anda Dodram Uang yang Dibuat di Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea. Bank Industri IBK di sebelahnya.
Ini Stadion Pepper Gwangju. Set pertama dari pertarungan putaran kelima antara bank tabungan distribusi dan Bank Industri IBK memenangkan Pepper Savings Bank dengan relatif mudah.
​​Ada situasi di mana Yuk Seo-young menerima 22 resepsi secara intensif. Itu benar. Pangsa pasar sekarang mendekati 64%. Ya.
Efisiensinya sekitar 21%. Yook Sung akan selalu memikirkan itu saat dia memasuki permainan. Ya, karena saya memiliki pikiran bahwa pemain tim lain memukul saya saat melakukan servis.
Itu penting, tetapi Anda tidak hanya bermain dengan menerima. Itu benar. Itu akan menjadi permulaan. Pada saat yang sama, Anda harus agresif dan kuat di bagian agresif.
Anda juga harus pandai menangani tembakan sisa, dan pada kenyataannya, Anda harus melakukan semua peran yang sesuai dengan situasi. Yuk Se-hyun menerima 14 dari 22 servis melawannya, dan efisiensinya adalah 21%. Enam Sehyun...
Pemanas luar ini harus bertahan. Jadi, posisi pemain yang sering berurusan dengan hal-hal kecil seperti itu adalah... Ya, karena kami terus kalah dalam permainan. Sebenarnya, memang benar bahwa saya kehabisan energi. Benar.
Ini sebenarnya lebih sibuk daripada lokasi lainnya. Itu benar. Ya, ini memberatkan. Anda tidak bisa bersemangat. Ya, set kedua akan dimulai sekarang. 2 set menerima 640 dimulai dengan servis Lee Han-bi.
Saya mendapat Victoria Lee Hyunbi. Yeomorha
Kailer Sukses Kailer 9 poin. Sekarang, Lee Han-bi bertahan dari serangan Victoria. Dan Yeom Hoyoung...
Meskipun sedikit dekat, saya memberi Taylor lemparan yang bagus dan tidak menyenangkan. Ya, itulah mengapa Taylor menanganinya dengan ringan tanpa terburu-buru. Lee Han-bi bertahan untuk melakukan servis selama 6 tahun berturut-turut. perusahaan berusia enam tahun
Sukses! Itu bagus sekarang. Ya, kami akan melakukannya dengan cepat.
Jika bagian pernapasan benar saat menembak dengan kecepatan yang lebih cepat, bagian agresif disampaikan dengan lebih kuat. Dalam beberapa kasus, serangan yang berani diperlukan. Itu benar. Servis Victoria.
Victoria di posisi ke-4 dalam sub kategori.
Oh, saya harus menguranginya sekarang. Ya.
Faktanya, Victoria sangat bagus hingga ronde 1, ronde 2, ronde 3, kan? Sejak ronde 4, tim telah kalah dalam permainan berturut-turut dan sekarang jatuh. Itu benar. bagian yang agresif
Juga, karena lawan hampir dipahami, kita harus membuat bagian agresif lainnya. Pass paint, Kim Ha-kyung.
Saya membalikkannya dengan waktu yang sulit. Itu benar. Setter Kim Ha-kyung menghubungkan Lise, yang sedikit lebih tinggi, untuk mencetak gol dengan pass paint.
Park Jung-hwan melakukan debutnya, tetapi dia tidak dapat membaca waktunya dengan sempurna. Servis panjang Yook So-young, Lee Yeon, save in advance, waktu pribadi, Jang Wi-ah.
Ada ketinggian. Itu benar.
Ketika lapangan berada di tengah, bagian Lee Joo-ah tentang bagian itu tidak cocok sekarang. Ya, jadi apakah itu perbedaan waktu pribadi, Anda harus membuat bagian depan bab.
Sulit ketika Anda bersinar dari depan.
Sekarang, sulit bagi setter, Kim Ha-kyung, untuk menjadi jenaka, tetapi Lee So-young hampir mengguncang penerimaannya sedikit lebih banyak. Itu benar. Ya, Kim Ha-kyung melakukannya dengan baik untuk kedua kalinya berturut-turut. Pertama-tama,
saya memecahkan penerimaan yang kasar, tetapi Jang-i tidak dapat menangkap bagian itu sekarang. Ada penerimaan tiga lawan tiga oleh Park Jung-hwa. Saya akan mengambilnya dan memukulnya. Itu sukses.
Itu garis lurus. Tetapi pola serangan seperti ini harus digali di lapangan IBK. Anda tidak bisa hanya berdiri dan memakan pipi yang bahkan tidak dapat Anda coba. Benar.
Lee Hyun-bi Spike
Pertahanan Lee Seo-young.
Hwang Min-kyung
Saya memukulnya jauh.
Wasit kepala Jeon Yong-hwa baru saja menyatakan keluar, dan pelatih kepala Kim Woo-chul akan memeriksanya.
Pertama-tama, pertemuan Hwang Min-hyun tidak teratur.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Ketika Hong Min-kyung menyerang, dia dan Dr. Jang...
Ya, Anda banyak terkena. Setelah membaca dengan dokter, itu dipastikan sebagai touchout. Itu karena dokter dan pemain melambaikan tangan mereka. Mereka mengatakan itu tidak cocok, jadi kami juga mempercayainya. Sejujurnya,
Pada saat itu, banyak Park Sun-hwan jatuh. Itu benar.
Park Jung-ah memiliki banyak ekspresi, tetapi dia berbalik lagi. Ya.
Itu empat lawan empat pada touchout.
Pengganti Kim Ha-kyung Jangwi mendapatkannya.
Saya menyelamatkannya dan Taylor Lee Hanbi diblokir lagi. Saya akan menutupinya.
Lee Han-bi (Lee Han-bi)
Choi Jeongmin, lemparan bawah.
Pertahanan Park Min-kyung dan Park Jong-hwa
Lee Han-bi dan Lee So-young telah dipertahankan.
Saya Park Jung-hwa, yang akan membawa Hwang Min-kyung.
Serangan Balik Kaleo di sebelah kanan.
"Victoria, Amerika Serikat"
Dia berusia lebih dari 6 tahun. Cue Pay adalah pecundang.
serangan bergerak pertahanan diri
Bergerak ke kanan dan dorong.
Sekarang, Bank Industri Korea menjadi sedikit sulit ketika menjadi pertahanan, tetapi bahkan jika itu tidak membuat permainan yang sempurna, striker utama dapat memukulnya dan mengopernya untuk saat ini.
Koneksi kedua harus setidaknya 50%. Berdiri di atas empat, 640.
Pertahanan bagus Victoria Park Jung-hwa keluar. Saya serahkan pada dokter.
Itu benar. Choi Jeongmin, perantara kejutan seperti itu, memberimu tumpangan cepat dan memukul bola, tetapi kamu tidak mengenai bagian tengah lawan.
Perlu ada gerakan yang menipu Anda. Alih-alih set pertama, Bank Industri Korea masih mengambil beberapa pola. Jadi pertama-tama, Anda harus menggerakkan kaki kecil Anda dengan tekun. Lima lawan lima. Dua set.
Servis Hong Min-kyung. Satu gerakan shib.
Itu permainan sendiri. Dr. Taylor dan Dr. Handa mendapatkannya lagi.
Dr. Rang menutupinya. Itu benar. Bola jatuh, tetapi dokter dan pemain itu jelas mengambil tindakan yang benar untuk memblokir di tempat. Dokter yang memblokir blok keempat tim.
Park Eun-sun merasa sangat mendebarkan pada saat yang sama.
Resave untuk anak berusia enam tahun
Dr. Lee juga seorang bek. Serangan Kabinet Keylor ke Handa menjangkau Kim Ha-kyung, Victoria yang berhasil melakukan high-ball. RBI Victoria telah ditangkap dengan baik sekarang. Ya.
Bank Industri Korea, yang telah kalah tujuh kali berturut-turut, perlu memikirkan cara membuat pohon besar ini bermain bola voli dengan bersemangat. Itu benar. Dan terutama saat lawan menyerang.
Sistem pemblokiran dan pertahanan harus cocok. Serangan Victoria mencetak 22.000 poin. Victoria Bertahan Lagi oleh Taylor
Taylor melakukan pukulan beruntun.
Pilihan Kim Ha-kyung adalah 640 mendorong pertahanan Hanbar Lee Han-bi.
Serangan Elo
Langsung masuk. Apakah Anda melihat kursi Taylor yang kosong? Choi Jung-min masuk ke dalam dan menuju garis serangan, dan kursi nomor 5 kosong. Ya.
Hayler mulai melihat lapangan lawannya sekarang. Benar. Sekarang, minggir dan pukul Choi Jung-min tepat di tempat dia masuk. Oke, oke. Tidak apa-apa. Sejujurnya, saya melakukannya sebelumnya.
Saya mengubah tempat duduk saya.
Ketika Vicky datang, Han-bi ada di sini. Ya, jika Anda bertahan, Anda baru saja memberi Hanbi laporan yang lebih baik daripada Rebert di sisi ini, tetapi mungkin ada lebih banyak peluang di sisi kanan ini daripada di sisi itu. Kemungkinan serangan...
Jika Anda pergi sekarang, semuanya baik-baik saja. Saya bertahan. Saya memberi tahu Kim Hak-kyung tentang posisi kemungkinan pertarungan.
Itu karena Kim Ha-kyung harus menyelesaikan semuanya sekarang. Selama sebagian besar waktu operasi pelatih Kim Ho-chul, ia berbicara dengan setter Kim Ha-kyung, dan meskipun Yuk Se-young sedikit lebih stabil daripada set pertama,
Anda harus lebih menahannya. Benar.
Selisih 1 poin 7 hingga 6 Lee Han-mi tidak buruk hari ini. Itu adalah servis dengan lima poin kuat.
Ada banyak kesalahan servis setelah kesalahan sub time-out Hanbi. Ya, para pemain itu juga harus memperhatikan itu.
Lima poin, termasuk satu oleh Brooking, membuat servis Victoria.
Kesalahan servis Victoria 8-7 Pepper Savings Bank unggul satu poin. Itu Gwangju.
Hal yang sebenarnya tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli dibuat oleh orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Dua tim yang kalah, Pepper Savings Bank, saat ini sedang dalam tujuh kekalahan beruntun, termasuk empat kekalahan beruntun dan IBK Industrial Bank of Korea. Penggemar Industrial Bank of Korea bersorak untuk Lee Seo-young, dua tim yang kalah berturut-turut.
Hari ini, Lee So-young terdaftar sebagai libero dan berada di lapangan hari ini. selisih satu poin delapan banding tujuh
servis Yum Ho Rong.
Saya mendapat Hwang Min-kyung.
Prokey
Yook So-young akan mengopernya dan kesempatan akan didistribusikan.
Kerja bagus dengan pembuatan organ. Lee Joo-ah menangkapnya. Lee Joo-ah membacanya sepenuhnya karena perbedaan waktu individu. Lee Joo-ah datang dengan saya sekarang, kan? Saya benar-benar membaca waktunya. Ya.
Lokasinya juga bagus. Sebagai broker menengah, Anda dapat membaca orang lain karena Anda mencoba perbedaan waktu pribadi itu. Itu benar. Ada break Lee Joo-ah.
Reece Yibo Park Jeonghwa.
Saya akan memukul Park Jeong-ah.
Itu pertahanan 6-0. Sepeda Hwang Minkyung.
Ini adalah serangan bergerak Lee Ju-hwa. Panggilan tahap atas dua tahap Serangan
belakang kanan.
Mereka masuk. Pemain Victoria yang sukses. Victoria memukul saya cukup lama. Ini pembalikan.
Sudah dipecahkan. Itu benar. Yoo Seyoon menemukan Victoria dengan baik. Ya, skor pertama Bank Industri Korea keluar di depan Pepper hari ini. sembilan hingga delapan
pemain pengganti berusia enam tahun
Park Jeongah, penggalian Oh So Young.
Ini adalah Park Jung-hwa, yang mengambil alih Hwang Min-yeol.
Pai itu panjang.
Sekarang, Park Jung-hwan melihat jalannya dengan baik untuk saya, dan Bank Industri Korea tidak dapat membuat skor ini setelah penggalian Lee So-young yang sangat bagus.
Ketika pertahanan seperti itu keluar, itu sebenarnya harus mengarah pada skor. Dengan begitu, penipuan akan meningkat lagi. Itu adalah Bank Tabungan Pepper, yang memiliki lebih banyak kesalahan servis dari Bank Industri Heller, yang diserang balik oleh Park Jung-ah, daripada di set pertama.
Pepper memenangkan set pertama dengan margin besar, tetapi set kedua sekarang sedikit berbeda. Woori Bank
Lee Joo-ah memukul net servis dan melaju. Melewati
pertahanan enam-depan
Saya menyelamatkannya dengan pukulan ringan. Taylor menyerahkannya.
Garis lurus Victoria akurat. Saya senang Anda masuk. Ketika Choi Jongmin pindah ke UR, Kim Hak-joon mengopernya ke Victoria. Ya.
Sekarang, kedua pemain bertahan hampir bertabrakan, tetapi bola diselamatkan dengan baik. Saya terus mencoba untuk naik, tetapi saya dapat memilih kesalahan servis karena saya terus membuat kesalahan pada servis.
Anda memukulnya dengan keras dan membuat kesalahan. Tetapi bukan itu. Anda tidak dapat membuat kesalahan seperti itu. Oke.
Jika Anda melakukannya lagi, Anda langsung membalikkannya dan melakukan kesalahan servis Hepper. Itu berarti tidak apa-apa untuk membuat kesalahan servis. Ya.
Sebenarnya, ada pemain yang sulit memainkan bola target hit serve, dan ada pemain yang hanya melewati flute serve, tapi itu sedikit berbeda. Itu benar. Itu berarti Anda tidak dapat membuat kesalahan saat memukul dengan tajam. Ya.
Sekarang, IBK Industrial Bank memimpin dua poin di set kedua dengan 11 hingga 9, dan tingkat keberhasilan Victoria meningkat menjadi 43% di set kedua daripada yang pertama. Itu benar. Ini adalah sub Kyuhwa Lee.
Saya pergi ke Park Jung-hwa.
Park Jeongah.
Pertahanan Hwang Min-kyung dan Lee Han-bi
Park Jung-ah, Anda berusia 6 tahun lagi. Kali ini, Victoria Pike melakukannya.
Halo
pertahanan Lee Joo-ah
Hwang Min-kyung Paint Park Jung-ah dan Taylor bertabrakan. Itu bagian antara Park Jeongah dan Taylor.
Ketika kita bersiap bersama, ada kemungkinan itu akan tumpang tindih dan bertabrakan satu sama lain. Saya hampir membentur gigi saya seperti itu. Kemudian, posturnya tidak keluar.
Di sisi lain, Hwang Min-kyung pandai menempel bagian keras lawan di tempat yang sangat sulit. Sekarang, cat Park Jung-hwa menerima Hwang Min-kyung kali ini dan menyelamatkan harga dirinya.
Serangan belakang Hager pertahanan Lee Ju-ah,
Victoria Spike pertahanan Lee Han-bi bagus.
IBK Industrial Bank of Korea
Taylor lurus, tetapi keluar.
Sekarang, Taylor keluar jalur saat mencoba menangkis. Park Eun-seo masuk dan Park Jung-ah keluar saat dibuka dengan empat poin.
Park Eun-sun sekarang menjadi striker yang kuat.
Servis berturut-turut Lee Joo-ah.
Lee Hyun-mi, pemain terbaik dalam serangan bergerak, menjadi pertahanan lurus. Sekarang, pertahanan Lee Joo-ah selesai. Ada cover Victoria Broking lainnya.
Kali ini, Hwang Min-kyung, yang mencetak pukulan berturut-turut, meng-cover seperti Jeong Kwang-seok, dan kemudian bermain drum. Dalam kompetisi, para junior ini adalah Hwangmin.
Skor Gyeong-ui sekarang senang bersama, tapi itu bagus. Itu sebabnya. Ketika Anda tidak menggunakan blok, Anda harus bergabung dengan pertahanan. Polanya sama. Jika penjaga terus maju, pertahanan Victoria adalah Victoria.
Dan sekarang, catnya... Apa itu? Jang-hee harus keluar dan mengambilnya. Dan semua orang seperti Joo-hwa bertahan di sana. Mereka keluar. Lalu lepaskan tim. Lepaskan tim. Oke.
Itu akan sangat dihargai. Terima kasih.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Mereka juga mengatakan untuk melakukan serangan tip netta drum yang tidak normal ketika pertahanan lawan jauh di belakang. Ya, saya mengatakan untuk membuat beberapa perubahan di bagian keseluruhan.
Sekarang, dengan selisih skor Pepper Savings Bank yang terseret tidak seperti set pertama, dokter dan pemain juga keluar. Setter Park Su-bin telah masuk. Dengan cara tertentu,Pelatih Yoo Ji-young kini membuat perubahan di lapangan.
Park Eun-seo masuk dan setter Park Soo-bin masuk.
Pengganti Lee Jooah, Park Eunsun, kuat.
Spike Park Eunseok.
Anda telah dinyatakan keluar.
Sutradara Jang Su Young memikirkannya.
Jalannya sama.
Saya pikir Park Eun-sun sempat berpikir bahwa dia ingin melakukan Su-in, tetapi dia jalannya sama.
Lee Joo-ah dan Park Eun-sun, terima kasih atas sambutannya.
Hwang Min-kyung, tetapi bola sudah mati.
kegagalan dalam pertahanan
Pemain di tempat ke-4...
No. 1 dan No. 2 ke garis samping.
Itu datang ke pipi saya yang jatuh.
Oh, bagian FAN-K itu sebenarnya sulit.
Faktanya, itu berarti Hwang Min-kyung menggunakan lapangan yang lebar. Itu benar. Pemain di kursi pertama harus melakukan posisi itu. Saya tertabrak tukang batu.
Saya tidak bisa mengunggahnya dengan mudah.
​​Pertahanan setter Park Soo-bin mengecewakan. 16-10 IBK Industrial Bank of Korea unggul 6 poin. Itu Gwangju.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang mengetahui sesuatu. Kemenangan
Hypers
Pepper di set pertama dari pertikaian ronde kelima antara Pepo Savings Bank dan IBK Industrial Bank, dan IBK Industrial Bank memimpin di set kedua. Penggemar itu mendapatkan hadiah.
Anda menarikan tarian yang sangat bersemangat, dan Anda bahkan berkeringat. Ya, itu adalah tarian yang disebut headbanging. Anda tahu itu, kan? Saya pernah mendengarnya. Ya, Anda menerima hadiah besar.
Ya, itu adalah perayaan keluarga. Reservasi Park Eun-seok menjadi sulit. Lee Hyun-bi Spike
pertahanan Hwang Min-kyung lagi dengan koneksi dua tahap.
Saya akan memasukkan Victoria secara diagonal.
Saya mengubah perm saya dengan baik. Victoria membuat jalur yang bagus dengan memberikan snap ke dalam. Alih-alih satu set empat, Victoria menambah skor dan mendapat 8 poin.
Catatlah.
Servis Kim Ha-kyung akan pendek.
Bergerak
Itu adalah keuntungan dari kecepatan tinggi. Ya, waktunya tidak tepat. Agak kurang pas, tapi sekarang dia sudah sangat tinggi. Seperti itulah kelihatannya. Berhasil.
Sebaliknya, jika hal-hal itu berhasil lagi. Pemain bertahan bisa lebih sulit. Mencetak skor saat bola mengenai net.
Skor servis Jangwi keluar. Benar. Dia mengurangi skornya dengan terus mencetak skor servis. Jang-hee juga mencetak satu skor servis di set pertama. Benar. 2 poin untuk servis. 4
Servis dalam bab ini sulit untuk diperkuat. Servis yang panjang didorong ke belakang.
Lee Seo Young
Taylor Lee Seo-young dipertahankan dari belakang kanan belakang rentetan Hong Min-kyung.
Pertahanan bouncer dari belakang spike Lee Hanmi Brook.
Itu Choi Jeongmin. Itu Choi Jeongmin.Choi Jung Min berhasil memblokir. Pemblokiran Choi Jung Min saat ini...
Itu sedikit berarti. Itu benar. Pada akhirnya, ketika Anda menjadi Reilly, jika Anda menjadi pertahanan Anda, Anda memiliki kesempatan seperti itu. Benar.
Sub-Eon Miri dari Hwang Minkyung.
Saya Kim Ha-kyung, yang tampaknya mendapatkan base pertama.
Ini adalah serangan diagonal. Victoria. Victoria. Anda baru saja melakukan serangan dengan baik. Kami tidak dapat melihat pertahanan di set pertama.
Suasana seperti itu. Kim Hak-kyung bertahan, tetapi Lee Soo-young mengikuti garis samping dan menempatkannya sedikit pendek, tetapi baik. Ya, dengan skor Victoria, perdagangan sepanjang masa Industrial Bank of Korea
saya mencapai total 22.000 poin. seorang tukang batu
Itu dilakukan lagi. Mari kita lanjutkan. Jo Jungmin.
Kali ini, Victoria, sekarang, ketika Lee Han-bi masuk, bola sudah mengalir ke arah net. Victoria dengan sempurna membangun dinding pemblokiran di posisi itu.
Sekarang, yang disebut, kami sedang membangun dinding. Itu benar. Tidak ada tempat untukmu. Ya, jika skor blok Victoria dinaikkan 20 poin, IBK Industrial Bank of Korea memiliki selisih 8 poin.
Lee Han-bi juga ada di lapangan. Skor servis pun sama.
Set pertama berubah seperti ini. Itu benar. Hwang Min-kyung dan Victoria adalah pemain utama Industrial Bank of Korea. Ya.
Bukankah kapten Hwang Min-kyung adalah pemimpin tim? Itu benar. Dia bertanggung jawab atas perannya selama 12 set sekarang. Hwang Min-kyung menggantikan Park Eun-seo mendapatkannya.
Tiller Serangan Tiller berhasil.
Pertama-tama, Taylor mengalahkan lawan dengan cepat.
Di set pertama, set kedua permainan mudah Pepper Savings Bank sekarang memiliki tempat karena Industrial Bank of Korea sekarang memimpin dengan delapan poin. Kesalahan pengganti Park Su Bin.
Saat Anda masuk ke lapangan, Anda tidak bisa tidak membuat kesalahan. Jika Anda terus membuat kesalahan, Anda akan sedikit menyusut. Itu benar. Namun bagian yang paling bisa Anda perhatikan dan kurangi kesalahan ini adalah servis. Ya.
Dokter dan setter kembali ke lapangan. Hari ini, Choi Jong-min memegang dua blok.
Satu di set pertama dan satu di set kedua. Park Eun-sun, Seb.
Pertahanan Hwang Min-kyung dengan spike Heiro yang panjang.
"Victoria, Amerika Serikat"
Oh, itu dia. Itu adalah drop ringan English Ru Hong. Itu keserakahan Yook Jae-young. Itu adalah bola yang menempel di net dan jatuh vertikal, jadi gunakan underhand Anda ke arah garis serang.
Saya harus memulai lagi setelah saya mengeluarkannya. Sebaliknya, lebih baik membuatnya. Itu benar. Saya mengeluarkannya. Itu terlalu banyak. Perlu ada gerakan tertentu tergantung pada situasinya.
Spike Victoria Blockhau
Victoria seperti itu.
Ada sedikit kelonggaran dalam serangan saat ini. Bahkan sekarang,Upaya itu sendiri akurat ketika melihat pemblokiran.
Dengan demikian, tingkat keberhasilan Victoria sekarang berada di pertengahan 30-an.
Itu benar. Sekarang sedikit berkurang, tetapi saya harus menaikkannya lebih banyak lagi. Dengan segala cara.
Bank Industri Korea, tempat Kim Hee-jin ditambahkan sebagai bala bantuan tinggi
Satu.
Servis Victoria
Taylor berhasil dengan serangan diagonal bergerak. Oh, diagonalnya bagus. Sekarang.
Jika dia masuk dan ada kemungkinan serangan satu pukulan, Taylor akan...
Saya menunggu di posisi itu. Saya tidak memukul Anda. Ya. Itu masuk. Saya membuat langkah unicycle. Meskipun lokasinya berbeda,
serangan bergerak Taylor Peach and Pepper dari Korean Life masih...
Itu ceria. Itu benar. Ini Victoria.
Bank Industri IBK dengan Kim Yoon-ho Center di dalamnya
Bank Tabungan Taekwon Sub
dalam bahasa garam
Penjaga itu kuat.
Serangan Langsung Taylor
Biarkan saya periksa. Apakah Anda naksir saya? Disutradarai oleh Kim Ho-chul.
Mari kita lihat overnet. Saya memukulnya dengan cepat.
Tim Bank Industri IBK meminta tinjauan video Overnet.
Ah.
Gambar akhirnya keluar. Tidak apa-apa jika beberapa tulang pipi melewati sini.
Mari kita lihat lagi.
Saya sedang memeriksa serangan Taylor di overnet sekarang. Kedengarannya bagus.
Itu bukan over-blocking. Itu serangan over-bar.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan overnet. Ya, itu serangan normal karena tidak overnet.
Pipi saya...
Kami sedikit mendekati lapangan. Ya.
Pada saat memilih pukulan Taylor, di mana bola berada?
Dibacakan bahwa itu bukan overnet. Kim Hee-jin mencetak angka dengan bola batu.
Kim Hyun-woo menulis B-quick kepada Kim Hee-jin. Saya membuat tiga poin. dari IBK Corporation.
Huawei melakukan servis
Park Eun-sun melambung tinggi dalam permainan. Park Eun-seok dalam "Let's Do It".
Bahasa Indonesia: gerakan sesekali
Park Min-kyung Broking Cover Kim Yoon-ho
Dengan lonjakan pukulan beruntun Kim Heejin 1.
Trailer...
Saya melihat jalur antara Goo Hye-in dan Lee Soo-young antara No. 5 dan No. 6. Kesenjangan skor telah melebar, tetapi Pepper harus mengganggu lawannya dan keluar. Benar.
Kesalahan servis Taylor mengakhiri set kedua. Tetapi servis Taylor terlalu mendesak. Jika Pepper mengambil set pertama secara sepihak,
Ya, set ini juga diambil secara sepihak oleh Bank Industri Korea. Itu benar. Jumlah totalnya sama. Dengan 8 poin, kali ini, berakhir dengan kemenangan di set kedua IBK. Skornya 1 banding 1 sen. Saya akan menghubungkan Anda sebentar lagi. Itu Gwangju.
Tahukah Anda mengapa Dodram Handon menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tidak.1 Meister untuk membuat Dodram dons.
sejumlah uang yang lumayan
Mungkin kecepatan bola terbaik Carrie adalah teknologi iFlex Face, yang mengalahkan Strexon dengan kecepatan bola tertinggi yang pernah ada. jarak yang tak henti-hentinya
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Di sebelahnya adalah IBK Industrial Bank of Korea. Anda juga sangat cantik hari ini. Hatiku untuk berdonasi, hatiku untuknya.
Dari buah cinta musim dingin ini, buah cinta membuat dunia terlihat tampan.
Alasan kami menemukan material baru adalah karena jumlah spam sama terlepas dari apakah Anda memukulnya sekali atau 100 kali. menjebak jumlah spam yang unik untuk Altge Cleveland di G-alloy.
Cleveland, tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister No. 1 untuk membuat Dodram don.
Mengapa Anda memilih rasa favorit Anda?
dengan berbagai rencana dan diskon khusus.
Wah, hadiah dan curah hujan sama-sama dapat diandalkan, jadi ingatlah satu hal. Hana Direct Car Insurance
IBK Industrial Bank dan Pepper Savings Bank, yang masing-masing telah kalah tujuh pertandingan berturut-turut dan empat pertandingan berturut-turut. Hari ini, satu tim pasti dapat memutus rentetan kekalahan.
Sebelum pertandingan, pelatih kepala Yoo Ji-young menekankan target servis, dengan mengatakan, "Pertama-tama, kami perlu menunjukkan kinerja tim kami." Pelatih Kim Ho-chul dengan jelas menyatakan tekadnya bahwa ia harus menanggungnya dengan gusinya jika ia tidak memiliki gigi karena ide yang berbeda.
Di awal pertandingan, lukisan pelatih Yoo Ji-young sedikit lebih pas. Anda mengguncang penerimaan tim lain dengan baik. Secara khusus, Dr. Setter dan pemain tersebut mampu menggunakan kiri dan kanan secara merata untuk menghasilkan perbedaan besar di set pertama.
Namun, set kedua berikutnya benar-benar berbeda sekali lagi. Saat Industrial Bank mendapatkan kembali stabilitas, ia mulai mengguncang Pepper Savings Bank sebaliknya. Jalan untuk memutus rentetan kekalahan benar-benar panjang dan sulit.
Silakan terus bergabung dengan kami dalam apa hasilnya nanti. Silakan keluar ke kursi estafet.
Pepper Savings Bank menang di set pertama, IBK Industrial Bank menang di set kedua, dan IBK Industrial Bank menang di set ketiga. Tim penyiaran terkadang berkata, "Ini momen yang menentukan."
Saya menantikannya. Set kedua adalah set di mana IBK Industrial Bank tidak bagus dalam segala hal. Itu benar. Secara keseluruhan, bagian-bagian yang tidak ada di set pertama berhasil diperbaiki. Sebaliknya, Pepper Savings Bank bermain bagus di set pertama.
Saya tidak bisa melakukannya di set kedua. Beberapa jenis kekuatan organisasi pemain dapat diubah oleh beberapa pemain, dan set ini adalah set di mana Hwang Min-kyung menonjol. Itu benar.Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Saya pikir Hwang Min-kyung dan Victoria hampir tertinggal, dan jika Anda memiliki mantel kosong melawan mereka yang sangat teknis, Anda tidak dapat mengalahkan mantel kosong berturut-turut.
Itulah yang akan saya lakukan. Stabilitas keseluruhan lapangan tampaknya adalah bahwa Hwang Min-gyu melakukan pekerjaan dengan baik sebagai pemimpin. Libero IBK Lee So Young bermain untuk gim kedua.
Porsi penerimaan dan efisiensi Lee So Young...
Gim pertama efisien 60%, tetapi hari ini tidak buruk. Tetapi sekarang, lawan tidak melakukan servis oleh Lee So-young Anda, tetapi melakukan servis oleh Yuk Se-young, jadi Yuk memiliki lebih dari 65% porsi.
Lee So-young telah melakukan sembilan penggalian sejauh ini hari ini. Itu pertahanan. Itu benar. Lee So-young akan banyak berbicara dengan Hwang Min-kyung di set ketiga. Ngomong-ngomong, sekarang...
Ini seperti pertemuan tindakan balasan bagi pemain berpengalaman untuk memutus rentetan kekalahan, dan Park Jung-hwa kembali. Benar. Sekarang di dalam mantel. Ya, fakta-fakta itu penting, tetapi tiga pemain di liga itu...
Jika Anda mendapatkan ramuan yang bagus. Saya membawa sedikit stabilitas.
Saya meningkatkan penerimaan Park Jung-hwa. Saya memukul bola berturut-turut.
Victoria Spike Mematahkan
Skor pertama set ketiga dengan start adalah Park Jung-hwa. Benar. Begitu kami mulai, Park Jung-hwa menghalangi striker utama lawan dari posisinya. Ya.
Suasana mencetak gol pertama set kedua berlanjut. Benar. PARK JEONGA, skor profesional yang bagus.
Halo Oh mencetak 14 poin.
Anak di bawah 6 tahun 0 terguncang. Kami akan melakukan lemparan bawah. "Victoria, Amerika Serikat"
Serangan diagonal Vitoria banyak muncul. Sebaliknya, saya pergi jauh ke pasar. Tetapi itu adalah serangan diagonal dengan menekuk tangan kanan usus untuk membuat sudut.
Bahkan di set kedua, Victoria bergantian memukul garis lurus dan garis diagonal. Itu banyak muncul.
Itu sub Hwang Min-kyung.
Puisi Lee Hyun-bi
Park Jung-ah dan Hong Min-kyung sedang bertahan.
Aku menariknya keluar. Aku telah membersihkan pertahanan Hwang Min-kyung yang berada di belakangnya sekarang. Itulah yang penting. Pada akhirnya, itu adalah bagian yang menciptakan peluang bagi tim kami untuk melawan.
Yang disebut, setelah pertandingan, Hwang Min-kyung memainkan peran kontribusi tim. Itu benar. Hwang Minkyung.
Aku sedikit kecewa sekarang. Ya.
Apakah itu karena aku memujimu? Oh, ngomong-ngomong, kami terkadang mengatakan itu padamu, tetapi jika aku memujimu, kau akan membuat kesalahan lain kali. Itu sering terjadi. Ya, itu sangat aneh. Itu kutukan. Servis PARK JEONG HWA. 4 poin hari ini.
Aku memukul spike Reeves 640 dengan baik. Aku akan memukulnya.
Itu berani.
Kau memukulnya dengan sangat cepat,tapi itu akurat. Ya.
Serangan Choi Jung-min dan Lee Hyun-bi, yang melakukan servis servis Choi Jung-min dengan jalur yang sulit.
Pertama-tama, pemain bank dan garis keluar. Pemain Bank Industri Korea mengatakan mereka tidak melakukannya dengan benar, tetapi Sunshim mengirim sinyal sentuhan.
Pelatih Jang Ji-young akan mengonfirmasi sentuhan tersebut. Kartu hijau belum keluar.
Tim Pepper Savings Bank telah meminta tinjauan video dari sentuhan pemblokir.
seorang migran Victoria
Itu melewati tangan kiri Lee Joo-ah.
Pembacaan tangan kiri Lee Joo-ah mengonfirmasinya sebagai tidak ada sentuhan. Ya, layar keluar dengan sangat bersih. Itu bukan bayangan dan tidak ada guncangan.
Itu keluar apa adanya.
Lee Joo-ha percaya diri. Itu benar. Lee Joo-ha tahu. Itu benar. Ya.
Servis Choi Jeongmin akan berlanjut.
kesalahan pada servis
Tiga
Hari ini, Bank Industri Korea juga merupakan sub-kejahatan keenam. Itu benar. Sutradara Kim Ho-chul berada tepat di depan saya. Ya, di saat seperti itu, saya menghindari kontak mata. Itu adalah sesuatu yang dapat dihindari.
Kami mendapat Hwang Min-kyung yang menerima dig. Saya menggali. Victoria, ayolah.
Ketika saya memukul Kim Hwa-kyung, saya menembak pergelangan tangannya ke luar saat dia masuk dengan pola yang diangkat di atas kepalanya. Ayah Spiker ini mengejar dan memukul saya seperti itu. Ya, dia memukul saya dengan baik.
Jika itu terjadi, sudutnya besar. Itu benar. Tidak, tidak mudah untuk memukul, tetapi jika Anda memukul seperti itu, tidak mudah bagi lawan untuk memblokir. Saya Park Jeonghwa dari Leith Eve. Lee Han-bi Spike
Pertahanan Lee So-young
Sekarang, Lee So-young membuat pandangan yang sangat tidak adil tentang kegagalan pertahanan. Itu benar.
Di mana Anda menekan bel sekarang? Itu adalah pembacaan selama reli Anda atau tidak.
Pertama-tama, Pepper menekannya terlebih dahulu. Saya menekannya terlebih dahulu.
Tidak, tidak. Sinyal keluar lebih dulu. Saya menyanyikannya untuk diri saya sendiri. Pelatih Yoo Ji-young adalah sinyal wasit saat ini.
Agak ambigu, dan Lee Soo-won juga menangis ketika Lee Soo-young bernyanyi dan langsung keluar saat dia memainkan kamera penggemar. Itu keluar. Penyelamatan pergi lebih dulu.
Oke, Lee So Young.
Tidak, tidak, itu keluar bersama. Anda keluar bersama saya lebih dulu. Tidak, maka tidak ada standar. Tidak ada standar. Pada saat yang sama, saya dan struktur keluar di sini. Tidak, sinyal keluar di sini lebih dulu, lalu saya menekannya, tetapi belum keluar, tetapi struktur menekannya terlebih dahulu.
Ini episode ke-5. Ya.
Dan kemudian wasit di sana...
Saat Lee Sunyoung mengenakan celana dalamnya,
Namun, saya tidak dapat memastikan di mana tembikar ditekan terlebih dahulu di sini.
Penting apakah itu ulasan Nelly atau bukan. Itu benar. Ya, Anda akan melakukannya.Jika Anda tidak melakukannya, itu adalah skor.
Pelatih Jang Soo-young berkata, "Sinyal wasit yang pertama. Ini karena ini reli tengah. Ya, pertama-tama, jika tidak pas, ketidakefektifan kegagalan menjadi seperti ini. Saya tidak punya banyak hal untuk ditangani saat ini. Saya tidak
yakin apakah Anda akan melakukannya atau tidak.
Sebelum sinyal, orang kaya membunyikan bel terlebih dahulu. Setelah orang kaya membunyikan bel, dia memberi sinyal.
Kita perlu mengaturnya. Tentu saja. Sinyal keluar lebih dulu dari sana. Anda tidak harus berhenti makan. Itu tidak keluar. Sebelum sinyal keluar, orang kaya membunyikan bel terlebih dahulu. Tidak, kita tidak harus membacanya karena sinyal keluar. Jika Anda tidak membacanya, Anda dapat melakukannya. Penundaan waktu
Jika Anda tidak melakukannya, itu adalah skor. Karena saya berada di tengah skor, saya memotong skor Reilly. Ya, itu tidak masuk, jadi Anda tidak perlu menilai permainan. Itulah skornya. Kemudian karena itu Middlesley, si kaya menangis, jadi kita tidak punya pilihan selain pergi karena si kaya menangis lebih dulu.
Itu benar. Karena sudah mulai di tengah, si kaya menangis lebih dulu. Tim yang menangis tidak punya pilihan selain kehilangan poin. Ya, jika aku tidak melakukannya,
Seperti ini. Saat ini
Lee Seunghoon memasukkan pena.
Sekarang, tim bank tabungan Pancake telah meminta tinjauan video tentang kegagalan keberhasilan defensif.
Ayo.
Gagal bertahan. Pada akhirnya, bantuan Pepper...
Kita akan ke Pandong. Itu benar. Ya.
Itu pertahanan pancake Lee So-young.
Anda harus meletakkannya di punggung tangan Anda.
Anda harus melakukan gerakan di mana punggung tangan Anda masuk ke bawah tulang. Bagaimana kalau kita melihatnya dari luar?
Itu seharusnya tidak pas dengan lantai sedikit pun. Itu benar. Anda hanya perlu memukul punggung tangan Anda. Anda tidak dapat menyentuh bahkan sebagian pipi Anda. Ya, maka itu gagal. Benar.
Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu adalah keberhasilan bertahan. Ya, itu adalah keberhasilan bertahan Lee So-young.
Lee So-young percaya diri setelah itu. Itu benar. Pada akhirnya, skor menjadi enam lawan tiga karena kita telah mencapai pembacaan tersebut. Ya, 6 lawan 3 untuk IBK Industrial Bank.
Pertandingan dilanjutkan dengan keunggulan tiga poin. Pertandingan telah ditangguhkan untuk sementara waktu. Pemain pengganti Ready Victoria, Park Jung-hwan berusaha menyelamatkan bola sebelum lemparan. Serangan Lee Han-bi
Aku menyelamatkan Victoria.
seorang produser
Lee Han-bi, pukulan beruntun.
Itu adalah pukulan beruntun Yooksa-hyung.
Serangan tengah belakang, pertahanan Park Jung-ah dan Lee So-young, tetapi...
Ya, Anda menginjak garis pelanggaran pemain setelahnya. Sekarang, terlebih lagi, Industrial Bank of Korea mendukung Lee So-young dan Hwang Min-gyu. Ya, pertahanannya kuat.
Han Bi-ya, Victoria berada di belakang Druking. Ya,Pikirkan itu dan hubungi aku. Aku suka kamu. Aku suka kamu. Aku suka kamu. Aku baik-baik saja. Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Ini agak mendesak. Ini nomor lima.
Anda harus memotongnya dan terlepas dari pemblokiran, mereka hanya mengatakan mereka bertahan, tetapi mereka hanya mengatakan mereka tidak siap untuk menanggapi pemblokiran, tetapi mereka hanya bertahan.
Cobalah, cobalah, cobalah, cobalah.
Hei, saya tertawa di sana. Tidak apa-apa. Rasanya tidak apa-apa. Tidak.
Perpepper Savings Bank sedang menyerang sekarang.
Lee So-young dan Hwang Min-kyung ada di belakang sekarang. Ya, itulah mengapa mungkin lebih menguntungkan untuk melakukan serangan tip atau memukul bola ke sisi Victoria di kursi 1.
Garis pertahanan Lee So-young dan Hwang Min-kyung solid. Itu benar. Selisihnya 4 poin. Servis ketiga berturut-turut Victoria dengan skor 7 hingga 3
Ya, EVE PARK JEONGA.
Lee Han-bi (Lee Han-bi)
Itu keluar lagi. Itu keluar. Kesenjangan skor melebar sekarang.
Ini adalah direktur Yoo Ji-young yang memeriksa.
Ah.
Seperti sekarang, menara teknis pertama keluar sekarang dengan skor 8 banding 3.
Benar. IBK Industrial Bank of Korea memimpin dengan 5 poin. Saya akan menghubungkan Anda sebentar lagi. Itu Gwangju.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Penampakan Perabotan Asli yang Tidak Dapat Anda Ketahui Hanya dengan Menyentuhnya
Perabotan asli orang yang mengetahui sesuatu.
Hypers
Itu Stadion Lada Gwangju. Pepper Savings Bank dan IBK Industrial Bank of Korea memimpin dengan 5 poin dengan 8 banding 3 dalam pertandingan ronde ke-5.
Saya pikir itu berantakan. Benar. Saya akan maju untuk saat ini. Industrial Bank of Korea memimpin dengan ritme tertentu di set kedua. Ya, Lee Han-bi adalah anak berusia 6 tahun yang menangkap beruang kanan penyelamatan satu lawan satu.
Saya pindah ke Yuk Seo-young. Dua orang melayang dekat dan ditangkap oleh tangan pemblokiran Yuk Seo-young. Industrial Bank of Korea menangkap blok ketujuh.
Yuk Se-young dan Lee Joo-ah sama-sama terkena pada saat yang sama. Kami terkena bersamaan. Itu Yuk Se-young dan Lee Joo-ah.
Victoria melakukan servis lima kali berturut-turut. Bank Industri Korea Membuat Skor Berturut-turut
Posisi pertahanan Lee Han-bi dan Hwang Min-kyung bagus.
Saya mencukur sedikit.
Saya akan memukul Lee Young-bi. Pertahanan Lee So-young
Pike
ke Jepang.
Kami menuju Lee Hyun-bi. Serangan Ianby kembali menghubungkan kunci menjadi 2 langkah sebulan.
Taylor memukul berturut-turut.
Bola serat dua tahap Hwang Min-kyung
Icteria
Hei keluar! Saya membuka palang garis lagi. Ya.
Ada tangkapan lain untuk permainan kami. Itu benar. Park Jung-ah seperti itu sebelumnya, dan dia keluar lagi sekarang. Saya telah memukul bola beberapa kali, dan Lee Suyeon, yang berada di belakang,
Hwang Min-kyung melakukan semua penggalian.
Pepper Savings Bank perlu mengatur mantelnya.Itu muncul di sini. Peppo mengenakan mantel Lee Yerim.
Lee Hyerim mengenakan Kotye.
Itu masuk.
Servis Victoria, Park Jeongah.
Itu serangkaian kesalahan Halo sekarang, dan waktu Anda sendiri tidak pas sekarang. Ya, itu sudah lewat.
Katakanlah Anda pemain cider. Anda tidak bisa menang dengan serangan besar Anda. Anda mendorong dan menggunakan tukang batu, dan penyerang besar terus mendorong dan menarik, menarik, dan menarik. Mereka semua keluar dari pertahanan.
Jangan lemah saat melakukan servis. Ya ampun.
Jadi bagian di mana Anda mendapatkannya dan menyerang...
Itu tidak berjalan tanpa proses. Itu benar. Pada akhirnya, ketika Anda datang dari lapangan lain, Anda harus melakukan pukulan atau kursus berturut-turut.
Itu harus diprediksi. Bola voli yang tidak dapat diprediksi adalah...
Saya tidak dapat melakukan serangan balik ini.
IBK Industrial Bank of Korea...
Dari 5 menjadi 11.
Dia mencetak 7 poin berturut-turut. Oke.
Servis Victoria berlanjut. Servis Victoria yang ke-6 berturut-turut
Lepaskan servis ke-7, Yoon Seok. Lee Hye-rim menyelamatkan kesetiaan. Skor Yuk So-young saat menjatuhkannya sekarang.
Pada saat yang sama, Victoria tidak membuat kesalahan saat melakukan servis sekarang, dan dia dengan tenang menyelesaikannya sekarang.
Victoria, yang melakukan servis, telah melakukan servis tujuh kali berturut-turut dan telah mencetak skor delapan kali berturut-turut.
Servis kedelapan berturut-turut Victoria
Victoria dan Pepper Savings Bank perlu segera memperbaiki skor sub-poin menjadi titik. Setelah Pepper Savings Bank gagal mempertahankan diri,
Terutama jika sesuatu tampaknya berantakan sekarang, maka para pemain di lapangan akan lebih cemas. Ya, bersiaplah.
Victoria Sub Lee Hyerim
Saya mendapat spike Yerim Lee Seo-young. Serangan
Ictoria
Taylor di area tersebut.
Saya mengubahnya ke samping-keluar dengan waktu yang sulit untuk berhasil. Saya mengubahnya dengan sangat keras. Itu benar.
Set ketiga Pepper Savings Bank Serangan Taylor, servis Park Soo-bin, yang sedang terseret oleh kesulitan untuk menyerahkan poin berturut-turut sekarang.
Chae-gi yang berusia enam tahun juga.
Itu keluar seperti apa adanya.
Saya melihat blok dan mendorongnya.
Sooyoung, itu sama untuk kita semua. Ketika Anda mencetak gol, saya akan memastikan untuk memukulnya. Jadi daripada hanya memukulnya dengan kasar seperti ini, Anda harus memperhatikan breaking dan memukulnya dengan pasti ketika breaking datang. Sekarang,
Hei, lihat penerima servis jika dia tidak bisa menerima servis. Taylor ada di sini. Maka Anda tidak bisa memberi Seo-young skor rendah. Seo-young bisa menunggu sebentar dan kemudian menangkap RBI dan mempostingnya. Ya, ya, ya.
Saya memberi tahu dia ketinggian bola, dan pada akhirnya, ketika dia menyerang, dia pasti akan memukul dengan menghalangi atau melihat ke lapangan. Ya.
Direktur Kim Ho-cheol menggunakan waktu operasi untuk memotong aliran lawan.
Servis Park Su Bin berlanjut.
Tersangkut di belakang lutut Yuk Seo-young. Bahasa Inggris.
Sekarang, geraman samping itu sedang mengambang dekat dengan Taylor sekarang. Ya, dalam hal itu, Anda tidak dapat menekannya ke dalam mantel dan menggulungnya. Saya mendapatkan sudutnya sekarang.
Itu benar. Servis pendek Lee Joo-ah menerima sisi kanan Baek Geotae Victoria Brooking Yuk Se-young menutupinya.
Saya menyelamatkan Park Su Bin dengan waktu yang sulit. Yumho, Lee Hyeri.
Tarik keluar.
Lee Hye-rim juga memiliki Kim Ha-kyung di depannya. Saya melihat tangan pemblokiran Kim Ha-kyung dan dengan cepat memukulnya. Pepper Savings Bank sekarang telah mencetak empat poin berturut-turut.
Meskipun ada perbedaan skor, itu bukanlah skor yang dapat Anda pura-pura tidak terjadi. Itu benar. Digantikan setelah Park Su Bin.
Lee Joo-ah, penyerang lincah, telah menjadi pertahanan Park Soo-bin lagi. Ayo pilih Lee Hyerim Kangta.
Sepeda
Yuk Seo-young
Sekarang dia mengalahkanku.
Faktanya, jika tim kalah dalam pertandingan berturut-turut, mereka akan menyusut dan kehilangan kepercayaan diri. Pada akhirnya, kita harus saling membantu dalam pengendalian pikiran. Benar sekali. Ciri khas bola voli adalah...
Setelah ini, kau harus bertahan dulu, kan? Hal itu dapat dikaitkan dengan garis pertahanan guard yang membuat Industrial Bank of Korea mencetak poin berturut-turut.
Skornya 6-0, dan Koo In bertugas sebagai server satu poin di setiap set. PARK JEONGA, menerima.
Pukulan beruntun Taylor, Lee Seo-young.
Hwang Min-kyung mengecat
Hong Min-kyo kembali bertahan.
Ictoria
Aku ke sana.
Aku mengatasinya dan menyelamatkannya.
Hwang Min-kyung menjatuhkannya kembali ke tempat kosong.
Hwang Min-gyu melakukan pekerjaan yang hebat dalam menyesuaikan ketinggian. Aku meletakkannya sedikit di belakang blok Yeom.
Hari ini, Hwang Min-kyung mencetak dua digit.
Ekspresimu kembali cerah dengan desahan panjang. Skornya 15 banding 7. servis beruntun inning kesembilan dengan delapan poin
Menuju Park Jeonghwa.
ke Jepang.
Mereka masuk. Itu jatuh di akhir. Ya, paruhnya sendiri tidak pas seperti biasanya. Direktur Kim Woo-chul sedang memeriksa. Periksa Masuk Keluar Sekarang
Tim Bank Industri IBK meminta tinjauan video tentang bagian luar.
Itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil pembacaan. Saya pikir direktur Kim Hochul tidak keluar, tetapi hasil tinjauannya adalah...
Itu "masuk." Anda harus melihat ke tanah saat jatuh. Ya.
Sekarang Anda dapat memeriksa apakah Anda dapat melihat atau tidak bagian dalam garis putih solid.
Itu keluar saat Anda melihatnya dan masuk saat Anda tidak dapat melihatnya.
Pengganti Lee Ye-rim, Lee So-young.
Bawa ke serangan bek tengah.
Itu Park Jeonghwa.
Pertahanan Lee So-young,
Park Min-jeong.
Halo, itu kesalahan.
Karena pelanggaran Taylor, IBK Industrial Bank of Korea unggul 8 poin dengan 16 banding 8 Dubsco. Saya akan menghubungkannya dengan Anda sebentar lagi. Ini Pepper Stadium.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Ini adalah pertarungan ronde ke-5 antara Pepper Savings Bank dan IBK Industrial Bank dari Gwangju. Taylor bermain bagus dalam 12 set hari ini, dan set ketiga bagus dalam hal skor, tetapi saat ini ia mencetak 16 poin. Itu benar. Sekarang, sekarang...
Jika Anda melihatnya seperti ini setelah serangan, Anda dapat melihat bahwa itu sedikit sulit.
Sekarang serangan Taylor keluar sebagaimana adanya. Lokasi itu sendiri...
Itu bukan situasi yang mudah untuk diserang. Ekspresinya terlihat seperti dia mengalami kesulitan.
Ada servis Lee Jooha. Hwang Min-kyung menyelamatkan Taylor lagi.
Saya mendorong Hwang Min-kyung. Skor Hwang Min-kyung
Anda melihat tangan Taylor dan memercayainya, bukan? Baiklah.
Skornya kecil.
Sangat terbuka lebar. Skornya 17 banding 8. Masih ada selisih 9 poin.
Park Woo-seo dari IBK Industrial Bank kembali mencetak skor berturut-turut. Taylor mengubahnya untuk Anda. Choi Jeongmin memperhatikan sebelum serangan tim.
Saya benar-benar mengatasinya sambil bertahan sampai akhir dengan gerakan menghalangi. Ketika secara fisik lemah, itu dapat membuat Anda melompat atau kehilangan penilaian. Jika Anda melihat gerakannya sekarang, itu tidak bagus. Penyelamatan sewa Park Jung-hwa.
Park Eunseo terjebak. Skor Perantara Hwang Min-kyung
Hari ini, Hwang Min-kyung dan Park Eun-sun harus sedikit menenangkan bola dan melakukan banyak serangan yang menggunakan pemblokiran lawan.
Hwang Min-kyung mencetak 13 poin terbaik musim ini dalam satu musim, tetapi dia sudah mencetak 12 poin hari ini. Ah, saya melakukannya sekarang.
Servis nomor 4 Lee Joo-ah mencoba untuk menempatkan net di sisi Park Jung-hwan, tetapi terlalu...
Itu lemah. Saya melihat Dailor melakukan under-rap, dan dia berada di bagian bawah lututnya.
Bukankah sulit untuk melompat dengan baik di sana? Benar.
Kalahkan McToria
Success!
Terutama jika kaki Anda sedikit tidak nyaman saat ini. Anda memiliki banyak kendala dalam gerakan Anda. Ya.
Faktanya, ini adalah permainan di mana pemain bola voli sekarang mengembangkan sendi mereka yang disebut lutut. Taylor memiliki lutut yang buruk saat ini. Saya memblokir bijih itu. Park Jeongah dari Bank Industri Korea.
Pertahanan Hwang Min-kyung
Saya Park Jeonghwa, kesuksesan raja. Victoria memiliki keinginan nyata untuk menyerang.
Saya jatuh ke Park Jung-hwan di jalan. Itu benar. Bola yang jatuh mengenai lengan Victoria saat dia langsung menyerang. Itu touchout Victoria.Servis kuat Park Eun-seo, Hwang Min-kyung, bertahan.
Lee So Young dari belakang.
Dorongan Park Mingyu.
Pembelaan Jung Min-kyung atas perpanjangan
Let's.
Ada gulungan di tengah. Lily di tengah sekarang.
Bank Industri Korea mengonfirmasi ini. Sepertinya Anda sedang melihat garis.
Tim IBK telah meminta tinjauan video tentang invasi garis tengah.
Pelanggaran garis tengah
Dibaca.
Saatnya untuk berbalik. Sebagian besar waktu.
Apakah di sini?
Saat meledak,
Bind melompat. Ya, kaki kanan.
setelah mendarat
saya pikir inilah saatnya. Itu benar. Ya.
Kaki kanan Park Su Bin. Itu benar. Sebagai hasil dari pembacaan, dipastikan bahwa itu bukan invasi garis tengah. Ya, itu dibaca sebagai tidak. Jadi saya memasangnya sekarang. Maksud saya, itu tidak sepenuhnya berakhir. Ya, bahkan jika Anda melihat layar sekarang...
Itu tidak sepenuhnya berakhir. Ya, sekarang reli tengah dimainkan, pelatih tidak dapat melihat semua itu sekarang. Itu benar. Sekarang, pelatih di bangku cadangan terbagi. Pelatih Yeo Woo Young membuka lapangan dan membuat garis.
Distrik melihat ke garis. Kedua lemparan melihat ke net dan melakukan ini.
Dibacakan bahwa itu bukan invasi Sentra. Itu servis Park Woo Seo.
sedikit trik
Kesalahan Victoria
Meskipun braille telah menyebar, konsentrasi tidak boleh terganggu. Itu benar. Anda tidak dapat memberikan luge. Tidak, saya mencoba membuatnya berhasil. Tetapi jika tidak keluar, tidak seperti itu.
Itu berhasil, bukan? Tidak ada yang salah dengan itu. Mengapa Anda memegang pipi Anda karena perbedaan skor sebesar ini? Ketika Anda menang, Anda harus segera mempertahankannya untuk melanjutkan ke set berikutnya. Anda tidak bisa terus memukul. Hei.
Kebanyakan dari mereka memiliki perbedaan skor yang besar dan berjalan dengan baik, tetapi ketika mereka memiliki waktu luang, mereka menjadi sedikit longgar dan longgar. Angka-angkanya keluar. Itulah yang Anda lakukan, Taylor.
Saya melakukan pemanasan setelah melakukan perekaman sekali lagi hari ini, tetapi ekspresi saya tidak begitu cerah. Benar, belum.
Ada serangkaian servis oleh Park Eun-sa. Lapangan tunggal seseorang sulit disentuh. Hwang Min-kyung.
Saya memasukkan spike Victoria. Serangan bayi.
Saya menutupinya dengan baik di tengah, dan Hwang Min-kyung melakukannya dengan baik. Benar.
Hari ini, Hwang Min-kyung melakukan banyak hal buruk di luar pandangan. Itu benar.
Park Eun-seok mencetak skor dengan tongkat. Sepertinya Baek Attack tidak bekerja dengan baik. Itu benar. Ketika kami tidak bekerja sama seperti itu, center Kim Han-kyung seharusnya datang satu langkah lebih cepat, tetapi ruangnya terlalu besar.
Skor Pepper Savings Bank Servis Park Jung-hwa berlanjut.
Pukul untuk waktu yang lama. Sekarang, pemain yang membuatnya sulit menjadi tinggi.
Serangan McToria gagal.
Victoria bagus karena melakukan serangkaian kesalahan.
Mari kita ganti setter lagi. Setter Kim Ha-kyung keluar dan setter Kim Yoon-ho masuk lapangan saat Victoria keluar.
Setter Choi Hyun-jin adalah Bank Industri Korea, yang belum masuk.
Kim Yunho.
Yuk Seo-young berhasil.
Ini adalah hasil dari Lee Jae-young yang jelas-jelas menghalangi dan mencoba.
Pelatih Kim Ho-chul berkata, "Jangan kendur dan menyelesaikan set dengan cepat hanya karena selisih skor melebar," tetapi Choi Hyun-jin, sang setter, harus bersiap untuk bermain lagi kapan saja. Itu benar. Itu naik. Lee Yerim.
Itu diblokir.
Pukulan beruntun Park Jeonghwa.
Kim Minho.
Itu berhasil.
Saya tidak bisa keluar sekarang. Itu benar. Jangan lewatkan bola yang jatuh di depan Anda. Anda harus melakukan gerakan sampai akhir, tetapi gerakan Park Eun-soo terputus. Ya.
23:14 Servis Choi Jong-min adalah serangan cepat pada rintangan yang bersih. Jika penerimaan mencapai Theta sampai batas tertentu,
Anda tahu seberapa cepat permainan seperti itu memiliki kemampuan fastball. Ya, Anda harus menulis bagian itu. Park Soo-bin Center menjadikannya fastball untuk Jang Yoo. servis panjang.
Saya mendapatkan Hwang Min-kyung. Saya menempatkan Kim Yunwoo ke atas. Mengebor Yuk Seo-young. Yuk Seo-young akan segera melakukannya. Dengan memasuki set ketiga, serangan Yuk Seo-young telah bangkit kembali. Tiga poin.
Bank Industri IBK juga membutuhkan tiga poin meskipun menang karena ada perbedaan waktu antara poin dan Chung. Itu benar. Lee Hyerim Reserve
Saya telah menunggu Hwang Min-kyung untuk penjualan.
seorang guru berusia enam tahun
Itu menjadi ramuan. Lee So-young terus maju.
Ringan, Lee Hyerim.
Lee Hye-rim melihat lapangan es lawan dengan bijaksana. Lee Hye-rim pandai di bagian itu karena dia memiliki keterampilan dasar yang baik.
Center Kim Min-woo benar-benar tertipu. Kim Hyun-woo, yang bahkan menerbangkan tubuhnya, gagal menyelamatkannya.
Ke serangan bek kanan.
Serangan Victoria terus menyebabkan kesalahan. Saya memeriksa sedikit touch-out, tetapi kartu hijau belum keluar sekarang. Pelapisan tidak selesai, jadi tulang terdorong keluar.
Mereka tidak memeriksa. Itu hanya berjalan. ujung jari yum-ho-long
saya keluar tanpa terkena. Tidak Ada Peluang Baca Keempat tim IBK tidak memiliki peluang baca.
24 poin berbanding 177 poin. Lada.
Menyelesaikan set ke-3 Victoria di tengah servis Park Soo-bin. Secara keseluruhan, Pepper Savings Bank masih goyang sekarang. Ya, IBK Industrial Bank.
Saya membuat momentum dengan sangat baik sekarang. Dia mengambil 23 set dengan 8 poin. Saya tahu, terutama seperti yang saya katakan sebelumnya, Lee So-young dan Hwang Min-kyung melakukan segalanya untuk garis pertahanan. Dua set, tiga set berturut-turut.
IBK Industrial Bank menang.Skor yang ditetapkan adalah dua banding satu. Saya akan menghubungi Anda sebentar lagi. Ini Gwangju.
Tidak, saya agak kembung. Jangan sampai kita menahan rasa sakit dan kembung sebanyak itu. Mari kita mulai saja. Jeruk keprok.
secangkir kopi
Saya akan menyumbangkan secangkir kopi. Dari buah cinta musim dingin ini hingga buah cinta, hingga buah cinta, hingga dunia, hingga buah cinta.
Mengapa saya memilih?
dengan berbagai rencana dan diskon khusus.
Wow, imbalannya sama andalnya dengan Gangwon-do, jadi ingatlah satu hal. Asuransi Mobil Hana Direct
Tahukah Anda mengapa dothram menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya sukai.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Bank Industri IBK di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Dalam pertandingan putaran kelima putri di Gwangju, baik Pepper Savings Bank maupun IBK Industrial Bank saling berhadapan karena kedua tim sama-sama mengalami kekalahan beruntun, tetapi IBK Industrial Bank unggul dengan set 2-1.
Tiga blok sama saja di set ketiga, dan ada juga sedikit perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan. Itu benar. 7 kesalahan, 8 efisiensi penerimaan adalah 2 tim.
Bukankah itu jatuh? Itu benar. Tingkat keberhasilan serangan Pepper Savings Bank di set ketiga sekitar 17%, jadi ya, itu tingkat keberhasilan yang cukup rendah.
Sekarang, penggalian atau pertahanan Lee So-young, yang keluar sebagai libero hari ini, memiliki tingkat keberhasilan yang tinggi. Itu benar. Terutama...
Ketika Lee So-young dan Hwang Min-kyung berada di tempat ke-9, mereka jarang melewatkan kursi ke-6 dan ke-5. Ya.
Pada saat yang sama, ia menunjukkan stabilitas pertahanan yang menciptakan banyak peluang untuk melakukan serangan balik dan mencetak poin berturut-turut. Jika Lee So-young dan Hwang Min-kyung jatuh ke belakang, mereka akan menemukan rasa stabilitas.
Itulah jenis Bank Industri Korea, dan Taylor masuk. Set keempat telah dimulai.
Park Soobin yang berusia 6 tahun menyelamatkannya dan dia terjatuh.
Park Jeongah.
Saya memberi Lee Seo Young lemparan bawah. "Victoria, Amerika Serikat"
Lee Hyerim mengambilnya.
Astaga.
Sekarang, apakah Lee Se-young akan melakukan over atau under, kan? Saya kehilangan bola segera setelah saya melihat garis serang sekali. Ya.
Kemudian, saya melakukan under eye.
Serangan Taylor telah banyak ditepis.
servis salamander
Mikrofon putus.
Di awal set keempat, Paper Savings Bank kembali mendapatkan ritme. Brooking berada di puncak pasar. Itu benar. Sekarang, Lee Won Jung setter.
Yum Ho Rong menerima 640.
Park Su Bin Halo yang mendapatkannya kembali.
3-0 berturut-turut
Taylor kembali setelah melakukan perekaman. Ya, saat melakukan itu, dia ikut menyerang. Saat saya keluar dari lapangan, saya tidak terlihat senang.
Rasanya seperti saya keluar dengan gigi terkatup. Itu benar. Saat ini sedang krisis. Saya memukul Bank Industri Korea, yang memiliki Kim Hyun-woo di lapangan. Saya memukulnya dengan cepat.
Jika Anda memukulnya secepat itu dan memukulnya sebelum blok lawan benar-benar diblokir, Anda dapat membuatnya jatuh atau memiliki waktu yang menguntungkan.
Di ronde keempat kedua tim, itu adalah permainan yang ketat untuk maju ke set ke-5. Tepper pasti sedang memikirkannya sekarang.
Victoria mengopernya dengan susah payah. Koneksi dua tingkat Panda, Park Jeongah.
Mari kita segera menandatangani panggilan dan melihat siapa yang diuntungkan untuk menerima bola ini setiap saat. Ya, penilaian itu harus dibuat dengan cepat.
Kita akan melanjutkan dengan servis Choi Jeongmin.
Tarik ke Halo.
Haylow telah mencetak 18 poin.
garis lurus
Mereka masuk. Pelempar ofensif Victoria bagus. Ya.
Sekarang setter Kim Hyun-woo ada di sini, setter Kim Ha-kyung ada di bangku cadangan, dan sekarang Pepper adalah setter Park Soo-bin adalah pemain awal di set keempat. Itu benar.
Servis panjang Nutria
Ooh.
Park Jeongah.
penyadapan berhasil
Saya melihat ujung blok dan mendorongnya panjang.
Penper Savings Bank juga kehilangan tiga set dengan selisih besar hari ini, tetapi jika Anda membawa empat set ini, Anda memiliki kesempatan lain untuk memenangkan lima set. Benar.
Itu benar.
Namun, dia keluar untuk memblokir permainan dengan jari-jarinya.
Begitulah hebatnya Lee Joo-ah saat itu. Saya gesit dan masih menyentuhnya. Itu benar. Seperti itu saat memukul blok lawan.
Saya pikir itu akan menjadi sedikit benar. Tarik penerima kanan empat sentuhan keluar di ujung tangan Zhang Yu. Taleo
Sukses!
Taylor juga mengambil kekuatan serangan dari sisi kanan dari awal set keempat.
Saya tidak tahu apakah pertandingan hari ini akan berakhir di set keempat atau set terakhir.
Pertandingan ini akan mempersempit pertarungan yang menentukan antara pemain asing Halo dan Victoria. Saya mendorong Hwang Min-kyung. Halo keluar, dan kali ini, Lee Hyelin kembali menyerang.
Kita akan melakukan serangan balik. Taylor, yang akan mengambil alih Victoria.
Saya memukul Lee Hyerim. Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Pemain Lee Hyerim.
Karena dia adalah pemain yang terampil, ketika dia terhubung seperti itu, dia selalu melihat blok lawan dan melakukan empat serangan.
Hari ini, pelatih kedua tim terus mengubah set dua dari lapangan. Dia menyeret saya. Kim Han-kyung ada di dalamnya.
Pialang Hwang Min-kyung Hwang Min-kyung juga menciptakan touchout dengan memutar bola tanpa gagal. Baiklah.
Hwang Min-kyung mencetak 13 poin, membuat seri untuk poin terbanyak dalam satu musim. Servisnya adalah Lee Ju Ah.
Pengganti Lee Joo-I Penyelamatan Lee Hye-rim Sungkwang diblokir.
Lee Yerin macet.
Macet.
Pukulan terus menerus Hong Min-kyung Pertahanan Lee Hye-rim dengan lemparan bawah Kim Ha-kyung.
Serangan Park Jeongah.
Keluar.
Perbedaan tangan sedang diperiksa. Baiklah.
Ekspresi Pelatih Yoo Ji-young sepertinya tidak sesuai dengan pandangan saya, jadi tim bank tabungan meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Saya tidak yakin, tetapi sebagai hasilnya, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Ya, para pemain memintanya dan mendengarkannya.
Karena Park Jung-hwa membuat permintaan yang kuat, pelatih Yoo Ji-young memeriksanya sekali, tetapi saya tidak yakin. 4 set lada tersisa setelah satu permainan.
migrasi pertempuran
Ikan putih di sisi kanan tersumbat dengan ubin. Brooking, apakah Anda memeriksa setelah Anda memblokir? Di Bank Industri Korea,
saya akan memeriksa masuk dan keluar sekarang.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video dari luar.
Ya, banyak orang datang. Sekarang.
Itu dipastikan sebagai fosfor sebagai hasil dari pembacaan. Ya, sebagai hasil dari pembacaan, Brooking Success milik Hwang Min-kyung. Wasit elektronik.
Saya melihat tanda kebaikan dan mengikutinya. Ya.
Peluang Permainan IBK memiliki dua set lagi dan Pepper memiliki satu set. Servis Lee Joo-ah.
dalam garis lurus Lee Yerim
Penilaian, jadi Anda harus melihat perm yang dipukul Lee Hye-rim saat Kim Hak-kyung memblokir. Lee Hye-rim mencetak skor 8 banding 7.
Pepper Savings Bank unggul satu poin. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Gwangju.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu. Pertandingan putaran ke-5
Hypers antara Cell Savings Bank dan IBK Industrial Bank Pepper Savings Bank memimpin dengan 3 poin di set keempat, dan sekarang mereka mengejar poin itu lagi. Dengan cara tertentu, mereka berbondong-bondong ke set terakhir. Pemain Pepper Savings Bank terlihat sedikit cemas, tetapi kita harus mengatasinya juga. Jadi, ketika ritmenya bagus, Anda harus terus menendang dan naik. Ada servis Park Su Bin. dengan masonry saya mendapatkan Park Jung-ho. Saya mendorong serangan bergerak. Sekali lagi, Taylor dan Direct Attack Sukses Direct Taylor menanganinya dengan rapi. Orang-orang militer sedang menonton permainan ini. ke Jepang. Sekarang, ketidakpercayaan datang langsung ke lapangan lawan. Saya melakukan pekerjaan dengan baik dengan pipi saya. Kami akan ke Victoria Kangta. Park Su Bin. Lee Yerim Kim Ha-kyung dan Hwang Min-kyung berhasil dengan menerima Yuk Seo-young.
Hwang Min-kyung mencetak 15 poin dengan baik. Daripada menggunakan pergelangan tanganmu, Hwang Min-kyung melihat ke belakangmu dan menariknya keluar dengan cepat.
Hari ini, Hwang Min-kyung juga berhasil memecahkan 200 sejarahnya dan mencetak 15 poin sejauh musim ini.
Servis Kim Hakyung pendek. Mari kita lanjutkan.
Kamu berlebihan.
Itu seri. Di sini. Ya.
Overnet Center Park Soo Bin. Servis pendek Kim Hakyung.
Lee Yerim
Sukses!
Daripada memukul dengan keras, Lee Hye-rim memukul bola dengan cara yang rumit. Ya, ada perubahan.
Benar, itu masih bola yang keras.
Dia memukulku dengan baik.
Industrial Bank of Korea mencoba menyelamatkan ketiga pemain dengan melemparkan diri mereka sendiri.
Gagal menyelamatkan. Servis Lee Hyerim.
Skor Hebat Victoria
Sekarang, Kim Hak-gyun dan Victoria bekerja sama dengan baik.
Aku mendapatkannya dari servis Hwang Min-kyung. Victoria Menghidupkan Kembali oleh Pillow
Yuk Seo-young
HANDAHEE berkata kepada Taylor,
Ini adalah koneksi dua arah yang sulit.
Park Jeongah, garis lurus.
Keluar. Keluar. Sekarang, berbalik seperti ini.
Saya khawatir tentang sutradara Yoo Ji-young. Berjuang! Anda memiliki satu kesempatan lagi untuk membaca, tetapi Anda tidak memakainya. Sekarang saya tidak yakin. Itu benar. Ya.
Servis pendek Hwang Minkyung, Park Jeongah.
Serangan diagonal Taylor
Mari kita lanjutkan. Itu serangan langsung, tetapi juga kesalahan. Ya.
Saya menyentuh matras Anda dalam proses pemrosesan langsung. Itu yum-eolong bahwa dia mengakui bahwa itu menyentuh tangannya.
Itu di sini. Saya memukul mereka berempat.
Beri saya tanda bayi. Beri saya tanda untuk memutuskan apakah akan melakukannya atau tidak. Itu kesalahan.
Jangan terburu-buru. Tenang. Tenang.
Jika Anda terburu-buru, Anda akan terburu-buru. Tenang saja. Kamu akan kehilangan konsentrasi saat kamu maju.
Jadi, saat kamu menggunakan pipi seperti itu, kamu butuh trik itu. Ya, di satu sisi, ada banyak hal yang bisa kamu pelajari meski kamu tidak mengajarkannya.
Faktanya, Yeom Eo-long sekarang terus keluar sebagai starter karena cedera Ha Hye-jin, kan? Dia berkembang, tapi Bum-soo sedikit kecewa sebelum ini. Benar. Jika kamu terjebak seperti itu, kamu bisa menggunakannya atau memukulnya alih-alih memukulnya.
Karena kamu memainkan net secara langsung, salah satu caranya adalah dengan menangkisnya. Serangan bergerak unik Taylor berhasil.
Tetap di belakang dan bergerak ke kanan dan lakukan lompatan kaki kiri. Aku menyerangmu. Kaki kananku agak tidak nyaman sekarang, kan? Ya.
Yuk Seo-young, aku menusuknya. Taylor kehilangan bola sesaat.
Ekspresi Taylor sangat cerah baru-baru ini, tetapi hari ini.
Lee Hyerim berhasil melakukan ac-ve. Perutnya bersih. Jangwi memiliki tingkat keberhasilan 58% dari 10 poin hari ini, jadi skornya sama ketika empat permainan dengan pola yang bagus keluar. satu poin
Karena itu, kita perlu membuat koneksi yang stabil dan membuat lebih banyak permainan pemain tengah. Ini adalah celah satu poin.
Taylor mengejar Spike Yuk Seo-young
Skor Yuk Se-young. Itu benar. Merkuri Yuk Se-young sangat bersih saat ini.
Oh, saya menyingkirkan missb. Kapten.
Pertahanan Lee Seo-young.
Serangan balik kanan Pencetak gol Victoria Victoria mencetak gol lagi. Ini adalah celah tiga poin.
Sekarang, Bank Industri Korea adalah Hwang Min-kyung dan Lee So-young di garis pertahanan, dan sebagian besar Libero berada di posisi ke-5, tetapi ya.
Lee So-young memainkan peran sebagai libero dan pergi ke No. 6 dan bertahan sekarang.
Park Jung-ah, saya berhasil melihat melalui. Baekpo Savings Bank tidak memiliki banyak perbedaan skor lagi. Itu karena Anda harus menunjukkan konsentrasi Anda.
Saya akan menangani gerakan Gasekan hanya dari atas. Bola yang mengenai tangan Anda dan jatuh.
Saya berusia 6 tahun. Saya akan mengambilnya dan memukulnya.
Kembali ke kanan.
Lee Hye-rim dari Tailo Pepper Savings Bank, yang kembali dengan waktu yang sulit.
Itu adalah keberhasilan diagonal berusia enam tahun. Itu adalah saudara laki-laki berusia 6 tahun yang dengan cepat memukul keluar.
Keberhasilan Serangan Yuk So-young 16-13 IBK Industrial Bank of Korea unggul 3 poin. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Itu Gwangju.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Itu Stadion Pepper. Pertandingan putaran 5 antara Pepper Savings Bank dan IBK Industrial Bank
Kedua tim yang harus kalah dalam pertandingan berturut-turut kalah tujuh pertandingan berturut-turut. Bank tabungan yang kalah empat kali berturut-turut di Industrial Bank of Korea akan menjadi pemenang hari ini, Hwang Min-kyung.
Pemain tersebut memiliki 15 poin, Taylor memiliki 21 poin untuk Pepper, Jangyu 10 poin, dan Park Jung-hwan memiliki 7 poin. Victoria mencetak 20 poin, Seo Young dan Hwang Min-kyung masing-masing mencetak 15 poin. Pemain
pengganti Hadani yang berusia enam tahun menerima serangan bek kanan Taylor
Sukses!
Itu serangan langsung. Taylor yang berusia dua puluhan.
Tingkat keberhasilan Taylor biasanya sekitar 36%, dan hari ini hampir 40%, jadi dia melakukan bagiannya sekarang.
Sulit bagi Seyoung untuk mendapatkannya, dan pusat Baekgeotepictoria.
Itu berlaku untuk pertarungan antara Halo dan Victoria. Saya menyukai arah Victoria saat ini.
Saat saya berkendara dari bandara, saya melihat kursi Taylor nomor 1 dan memukulnya.
Park Jeongah, aku mencintaimu.
Lee Yerim
Aku suka Lee Hyelin.
Lee Hye-rim juga punya selera bola voli yang bagus. Bola voli...
Dia pemain yang sangat tahu.
Menyerang adalah menyerang, tapi bertahan adalah pemain yang sangat bagus.
Serangannya berhasil.
Selisihnya dua poin. Servis Park Su Bin.
Tepat
22 poin untuk Magentech Victoria.
Victoria juga pemain yang terus memiliki tingkat keberhasilan serangan yang bagus.
Saya pikir kita bisa melakukannya, tapi kita bisa bertahan.
Mereka terus mengatakan bahwa saya seorang putri. Lalu, tahukah Anda? Cepatlah dan pergi ke tempat duduk Anda, tunggu, dan mereka tidak bisa memukul Anda sekarang. Jika tidak, itu akan menjadi pukulan berturut-turut, jadi saya akan bersiap-siap.
Jika Anda tidak menyuruh saya melepaskannya, larilah. Jangan menunggu dengan benar. Lihat. Itu satu atau dua. Pertandingan hari ini adalah satu atau dua. Mengapa?
Itu berarti Anda tidak dapat melewatkan setiap momen jika Anda bisa. Ya.
Pelatih Kim Ho-chul berkata, "Pertandingan hari ini akan ditentukan antara satu poin dan dua poin. Itulah yang saya katakan, jadi saya menggunakan waktu operasi. Karena ini adalah poin skor yang penting, poin skor ini...
Setiap ketegangan yang diperlukan dari para pemain adalah untuk menunjukkan konsentrasi dan hal-hal seperti itu. Servis Kim Ha-kyung.
Itu jatuh untuk waktu yang singkat. Saya menerimanya di bulan yang sulit.
dengan pukulan beruntun Lee Hyerim.
Saya melakukan lemparan bawah. Sepanjang jalan ke level pai Victoria.
Saya mendapatkannya, Taylor.
Saya seharusnya memberikannya lebih tinggi.
Pertama, Taylor dan geraman.
Di sebelah kiri, Baek Jeong-hwa Pepper Savings Bank cukup tinggi saat ini. Lee Hyerim melakukan servis sebentar.
Itu adalah garis Victoria. Sekarang, Anda memukul saya dengan sangat baik. IBK Industrial Bank, yang masih memegang keunggulan tiga poin, sekarang ditetapkan oleh Kim Ha-kyung dari IBK Industrial Bank.
Saya akan menemukan Victoria. Benar.
Hwang Min-kyung bermain dengan baik hari ini.
Gandakan dan gali ke dalam. Hwang Pertahanan Min-kyung
Mari kita mulai.
Saya menyelamatkan Yum Ho Rong.
Pertahanan Hwang Min-kyung
Perbedaan waktu pribadi saya hampir berakhir.
Dorongan Park Jung-ah Hwang Min-kyung terbang.
Enam prajurit, pukulan berturut-turut.
Pada akhirnya, Taylor memutuskan jalur dengan berani tanpa terkena blokir Bank Industri Korea, tetapi jika itu terjadi, Hwang Min-kyung dan Lee Soo-young akan kesulitan bertahan. Dari belakang, Hwangmin.
Saya menendangnya ke atas, tetapi tidak mencetak gol, tetapi memberi Taylor skor. Saya memukulnya dengan baik saat saya naik dengan cepat. Ya.
Penyelamatan saya, Lee Seo Young.
Victoria Serangan Diagonal Serangan Diagonal. Itu masuk.
Bank Industri IBK pertama kali mencapai set ke-4 dengan 20 poin.
Karena pemain Jaeng Yi melakukan cek dan datang, gerakan pemblokiran tidak sepenuhnya memungkinkan.
Pemain Whowayne dari IBK Industrial Bank of Korea,
Lee Yerim, berhasil mendapatkannya.
Saya Park Jung-hwa, yang menggali perbedaan waktu. Sekarang, saya menggali melalui hujan dengan taman bermain, dan ya, itu adalah permainan yang sangat berubah-ubah.
Serangan Pepper Savings Bank pada pola ini berhasil untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama. Itu benar.
Servis Pepper Savings Bank Dailer, dua poin di belakang visibilitas pengejaran
Spike Broking
Yi So-yeon
Menang
Gagal menyelamatkan.
Skor pemblokiran sangat bagus. Sekarang perbedaan poin. Itu benar. Saya menandainya dengan saksama. Ya.
Hei, Lee Se-young. Kami memiliki tiga atau empat peluang untuk membeli, tetapi Anda tidak dapat menyelesaikan bola, jadi Anda akan dipukul terbalik. Ya, tetapi ketika Anda menggigit, orang-orang benar-benar...
Anda harus memukulnya dengan seluruh napas Anda. Itulah sebabnya sutradara Kim Woo-chul menyuntikkan bagian itu.
Sejujurnya, itu tidak berarti Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan. Sebaliknya, Pepper Savings Bank dipersiapkan dengan baik untuk memblokir pola serangan lawan di dalam lapangan. Jumlah blok untuk kedua tim adalah 10.
Kami memberi dan menerima. Ada banyak yang kalah di set keempat. Ada tiga yang melanggar. Saya pikir skor pemblokiran Park Soo-bin sangat penting. Dengan segala cara.
Sekarang, kita akan mengejar Taylor dengan satu poin.
Untuk menerima daging,
Victoria
Kaylor mencapai lagi.
Yuk Seo-young berhasil.
Park Su Bin pergi ke titik terendah. Dan bukankah Jang-hee akan melihat Victoria di sebelah kanan dan melihat lebih sedikit dari Yuk Se-young? Pada saat itu, Kim Ha Kyun dan Theta mengirimkannya kepada saya dengan baik.
Seperti yang Anda lihat, itu adalah serangan yang dipecahkan dengan kuat oleh Yook Sung. Park Soo-bin mengikuti saya sendirian, jadi saya menurunkan tinggi badan saya sedikit.
Ini 21 banding 19. Sub-cadangan Victoria Lee Hyerim
Spike PARK JEONGYEON.
Park Sungwoo melakukannya lagi. Selisih 1 poin lagi.
Penggemar Bank Industri IBK dan Bank Tabungan Pepper sangat bersenang-senang menonton pertandingan, tetapi para pemain sangat lelah.
Servis Park Jeonghwa.
Victoria di sisi kanan.
Lee Hae-ri dari Pepper Savings Bank menghadapi peluang untuk menyamakan kedudukan.
Saya menyamakan skor. Saat penting, Lee Lim menyamakan skor serangan, dan mulai sekarang, ini adalah pertarungan satu poin. Itu benar. Pada akhirnya, sekarang...
Pepper butuh blok di atas blok karena dia melakukan servis.
Skor Lee Hye-bin seri 21-21. Ah.
Saya sedikit kecewa dengan servis di sini. Saya punya satu peluang lagi untuk membaca, tetapi saya tidak yakin. Anda menahannya.
Anda melihat adegan saat mereka keluar.
Togram IBK Kim Soo Bin ada di dalamnya.
Servis Kim Soo Bin. Park Jung Hwan melakukan penyelamatan.
Lee Hye-rim, Lee Seo-young dipertahankan dalam permainan itu.
Hwang Min-kyung yang kurang dilempar
Mencetak poin.
Hari ini sudah dikonfirmasi. Anda kembali mencetak skor terpenting ini. Ya, Hwang Min-kyung mencetak 16 poin.
Hei, SUMIN, Anda punya Hakyung di depan Anda. Jangan masuk kalau begitu. Lakukan saja dalam waktu lama agar dia bisa menang.
Yang terpenting adalah mendapatkan penerimaan yang akurat.
Bukannya Epper Savings Bank tidak punya peluang sekarang, tetapi Anda bisa membalikkannya sekali dan melihat permainan pada servis. Itu benar.
Dengan skor Hwang Min-kyung, mereka memperlebar jarak dua poin lagi. Kim Hak-kyung sekarang ada di kanan, dan ketinggian kedua blok di Industrial Bank of Korea rendah. Ya, servis Kim Soo Bin.
posisi serangan bergerak
Berhasil!
Sebaliknya, garis diagonal yang dalam seperti itu bisa lebih baik daripada pertahanan Victoria dengan setter Kim Ha-kyung yang tidak menghalangi.
Itoria jatuh keras saat bertahan, tetapi itu adalah zona cekung tempat para pemain Pepper Savings Bank sedikit putus asa. Servis. Jangwi Jangwi adalah pemain yang memiliki dua poin servis hari ini. Saya akan melakukan servis yang bagus.
Koneksi dua tahap Lee Seo Young yang gagal
Saya sampaikan maksud ini. Hwang Min-kyung hari ini, Hwang Min-kyung mendominasi seluruh lapangan IBK. Hari ini, Hwang Min-kyung...
Jika kita menyelamatkan tim, para penggemar mungkin ingin mendengar suara Hwang Min-kyung. Ya, itu bagus. Benar.
Servis Lee Joo-ah.
Saya mendapatkan Park Jung-ho. Memblokir base pertama yang pecah.
Sekali lagi, Taylor beralih ke satu tembakan.
Victoria pada Tahap Kedua Koneksi Lee Ju-hwa
Hwang Min-jeong, Republik Korea
Taleo dengan susah payah.
Lee Hyerim sudah berakhir. Lee Jooah.
Kim Ha-kyung
Spike Hwang Min-kyung
Hwang Min-kyung, yang mengakhiri permainan, lolos dari tujuh kekalahan berturut-turut, dan IBK Industrial Bank menang. Itu benar. Hwang Min-kyung menjadi pusat dari semuanya dan mencetak serangan dalam empat set yang menentukan.
Saat saya berpartisipasi, saya menjadi kontributor nomor satu yang membawa permainan ini bersama saya hari ini. IBK Industrial Bank, yang kalah di set pertama, memenangkan 234 set, dengan skor set 3 banding 1.
Ia meraih tiga poin dan lolos dari tujuh kekalahan berturut-turut.
Suwon mungkin adalah Hwang Min-kyung. Ya, ketika kami berada di posisi ke-9, Lee So Young dan saya...
Itu menciptakan proses di mana Anda dapat melawan balik untuk mencetak poin. Dan ketika kami menyelesaikan set, Hwang Mingyu...
Di bagian ofensif di sebelah kiri, ia juga menghasilkan skor seperti Altoran. Itu benar. Hari ini, Hwang Min-kyung kalah dalam permainan berturut-turut.
Tidak berlebihan untuk mengatakan itu. IBK Industrial Bank sekarang keluar dari tujuh kekalahan beruntun dengan kemenangan pertamanya dalam 36 hari. Tingkat keberhasilan 18 poin Hwang Min-kyung adalah 42,4% hari ini. Dua break dan dua serve, khususnya.
Saya melakukan lebih dari 20 penggalian di latar belakang. Itu benar. Ya, ketika dia berada dalam permainan secara keseluruhan, dia membuat poin yang diperlukan, dan ketika dia berada di belakang, dia menambahkan Lee Seo-young dan pemain lain dalam permainan.
Ya, saya membantu Anda. Penampilan Hwang Min-kyung dalam permainan hari ini telah menyebabkan tim kalah tujuh pertandingan berturut-turut. Hwang Min-kyung adalah pemain yang sangat dikenal oleh komentator Lee Jung-chul.
Dia memiliki rasa bola voli dan keinginan untuk menang. Itu benar. Pertama-tama, bola voli memiliki keterampilan menangani bola yang sangat baik, jadi Anda sebenarnya pendek. Ya, jadi bisa dibilang,
Dia bertanggung jawab atas beberapa pertahanan pemanas orang luar, tetapi hari ini dia adalah Hwang Min-kyung, yang dengan jelas memamerkan sisi agresifnya. Setelah beberapa saat, Hwang Min-kyung...
Penyiar Shin Hye-yeon akan menemui Anda sekarang. Tingkat keberhasilan Hwang Min-kyung dari 2 servis ace dan 2 break lebih dari 40%.
Saya baru-baru ini melihat semacam tanggung jawab sebagai kapten di wajah Hwang Min-kyung, dan saya ingin tahu apa yang akan dia katakan. Tolong perkenalkan penyiar Shin Hyewon.
Ya, mari kita temui Hwang Min-kyung dari IBK Industrial Bank. Saya memutus rentetan kekalahan panjang hari ini.
Dia sangat pandai memecahkan empat set, dari memblokir servis hingga mencetak serangan. Bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan?
Bagaimana perasaan Anda? Sulit bagi pemain kami untuk kalah berturut-turut.
Itu banyak diunduh hari ini.
Saya harap itu memberi Anda kekuatan untuk naik sedikit lebih jauh.
Ya, sebenarnya, set pertama kalah dengan skor besar, tetapi ini adalah IBK yang sama sekali berbeda dari set kedua.
Saya bertanya-tanya bagaimana Hwang Min-kyung mencoba menemukan kesempatan untuk mengubah suasana di dalam lapangan.
Kami melakukan yang terbaik untuk tidak membiarkan terompet jatuh ke lantai. Kami sedikit lebih fokus pada pertahanan sehingga suasana hati bisa hidup ketika Vicky memukul kami.
Saya pikir pemain lainnya mampu membawa sedikit suasana saat serangan menjadi hidup. Ya, Anda berbicara tentang pertahanan seperti ini, terutama stabilitas pertahanan yang Hwang Min-kyung dan Lee So-young berkolaborasi di barisan belakang hari ini benar-benar hebat. Bagaimana perasaan Anda tentang sinergi antara satu sama lain?
Saya pikir So-young mengambil banyak penguasaan bola dari pertahanan satu sama lain di posisi keenam, jadi saya pikir saya sedikit lebih membantu, dan saya pikir sinergi itu keluar ketika para pemain bahkan berpartisipasi dalam pertahanan. Baiklah.
Bahkan kursi kosong dari sesama pemain yang telah hilang karena cedera yang kalah berturut-turut harus lebih bersatu dalam kasus ini. Anda tampaknya banyak berbicara di dalam lapangan, bagaimana Anda mencoba memimpin sebagai kapten?
Apa yang dikatakan direktur adalah bahwa kami tidak peduli dengan hasilnya. Kami berpikir bahwa jika kami lebih fokus pada proses dan melakukan yang terbaik untuk setiap bola, hasilnya akan mengikuti.
Para pemain saat ini berusaha melakukan yang terbaik dalam peran yang diberikan. Ya, itu adalah awal ronde ke-5 dari permainan hari ini. Sudah waktunya untuk resmi naik. Warna dan kekuatan tim apa yang ingin Anda lihat kembali?
Saya pikir kita perlu memainkan permainan di mana kita terus-menerus bertahan lagi, terus-menerus menyerang, dan menggigit sedikit lebih seperti tongkat. Ya, saya pikir para penggemar akan lebih senang daripada apa pun. Sebagai kapten, mewakili sisa musim ini,
akan menyenangkan jika Anda dapat memberi tahu kami resolusi Anda. Ya, terima kasih banyak karena selalu mendukung kami. Kami akan mencoba membalas Anda dengan menunjukkan permainan yang menyenangkan seperti hari ini dan permainan yang tidak pernah menyerah oleh para pemain kami. Seperti sekarang
Jika Anda banyak menyemangati kami, kami akan melakukan yang terbaik. Ya, selamat atas kemenangan Anda. Oh, terima kasih. Kami bertemu Hwang Min-kyung. Ya.
Hwang Min-kyung, kapten yang menyelamatkan tim dari tujuh kekalahan berturut-turut, diwawancarai dengan tenang tetapi sangat cerdas. Dia sangat aktif di lapangan.
Anda pemain yang sangat tenang. Di satu sisi, itu bisa dilihat sebagai efek samping dari kekalahan beruntun. Ya, saya menang hari ini, tetapi saya tidak merasa nyaman. Ya.
Anda memiliki rasa tanggung jawab sebagai kapten. Itu benar. Ya.
IBK Industrial Bank lolos dari kekalahan beruntun, tetapi Pepper Savings Bank kembali mengalami kekalahan kelima berturut-turut.
Bagaimanapun, untuk keluar dari kekalahan beruntun, direktur Lee Jang-young perlu berpikir sedikit lebih banyak. Itu benar. Suasananya...
Kita harus mengubahnya dan tetap memainkan permainan. Ya, itulah sebabnya Anda memiliki pikiran yang positif.
Ya, tampaknya kita perlu memobilisasi semua yang kita butuhkan untuk mencapai terobosan. Ya.
Putaran ke-5 hari ini dimulai dengan IBK Industrial Bank dan Pepper.
Saya mengirimkan Anda ekonomi bank tabungan.
Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siarannya. GS Caltex dan Korea Expressway Corporation
Oh, besok adalah hari Sabtu. Anda dapat bergabung dengan siaran oleh komentator Lee Jae-young dan komentator Cha Sang-hyun. Silakan tonton banyak-banyak. Hari ini, IBK Industrial Bank of Korea
Kami akan mengakhiri siaran dengan memberi tahu Anda bahwa kami telah lolos dari tujuh kekalahan berturut-turut dengan kemenangan.
Sejauh ini, komentator Lee Jung-chul telah berkata,
Saya komentator Jo Minho. Terima kasih telah bersama kami. Ini adalah Gwangju.
Agar semua orang dapat merasakannya.
Mengapa demikian?